Siapa itu?
PEMBUNUHAN DI KABUPATEN MALAM II
- Itu Park Hyeon-jun.
- Park Hyeon-jun?
KENAPA PARK HYEON-JUN
DALAM FOTO LEE GUN-JUN PUNYA?
- Tunggu.
- Nama anak laki-laki itu adalah Park Hyeon-jun.
PARK HYEON-JUN
- Park Hyeon-jun?
- Saya pikir dia adalah Lee Gun-jun.
- Aneh.
- Apakah Gun-jun sebenarnya Hyeon-jun?
Itu tidak masuk akal.
Jadi inilah kesepakatannya.
Saya sendiri baru menyadarinya
saat pengarahan.
- Tuan Pengacara.
- Ya?
- Kamu mengirim SMS dengan seorang pria
- dengan nama Park Hyeon-jun.
- Itu benar.
Namun, Lee Gun-mi juga mengalami hal yang sama
serangkaian teks di ponselnya.
Aku tahu dia tidak seperti yang dia nyatakan,
tapi aku tidak pernah membayangkannya
dia akan memiliki nama ketiga.
- Siapa Park Hyeon-jun yang kamu temui?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
- aku--
- Seperti apa rupanya?
Kamu akan mengetahuinya sejak kamu satu ranjang dengannya.
- Tapi Park Hyeon-jun laki-laki.
- Ya, seorang pria.
- Bukankah itu nama samaran Lee Gun-jun?
- Bukankah dia juga Lee Gun-jun?
Saya tidak kenal Lee Gun-jun.
Kenapa dia menyimpan foto keluarga Hyeon-jun
jika dia bukan Hyeon-jun sendiri?
- Tepat sekali, itulah mengapa ini aneh.
- Benar.
Dengarkan aku.
Lihat Park Hyeon-jun di foto.
- Lubang hidungnya berbentuk hati.
- Lubang hidung berbentuk hati.
Park Hyeon-jun di foto ini
juga memiliki lubang hidung berbentuk hati.
Apakah Anda penilai lubang hidung?
Ini foto Lee Gun-jun,
tapi kamu tidak tahu
bentuk lubang hidungnya.
- Ayo berangkat.
- Mari kita periksa tubuh korban.
- Periksa lubang hidung korban.
- Jika berbentuk hati,
- korbannya adalah Hyeon-jun.
- Gun-mi.
Bagaimana bisa Gun-mi
tidak memiliki lubang hidung berbentuk hati?
- Saya tidak pernah punya alasan untuk memeriksanya.
- Baiklah, mari kita lihat.
- Bentuknya hati!
- Bentuknya hati.
- Apakah kamu yakin?
- Pastinya berbentuk hati.
- Gun-mi, Gun-jun, dan Park Hyeon-jun.
- Mereka semua memiliki lubang hidung berbentuk hati.
Mereka orang yang sama.
Kenapa dia memilih Lee Gun-jun
di sekolah menengah, lalu?
- Mengalahkanku.
- Bahkan nama belakang ayahnya adalah Park.
- Bagaimana kamu tahu petugasnya?
- Ya, dan mengapa kamu mengambil foto ini?
Dari mana kamu kenal Letnan Park?
Seperti yang saya sebutkan,
kami adalah rekan kerja sejak lama.
- Kenapa kamu mencuri fotonya?
- Kenapa kamu mengambilnya?
Karena bagiku, dia penipu.
Lalu dia tiba-tiba muncul di klubku,
dan ternyata dia mengalaminya
foto mantan rekan saya.
Park Hyeon-jun, Lee Gun-jun,
dan Lee Gun-mi adalah orang yang sama.
Jadi, apa maksudnya?
Orang yang memiliki hubungan dengan masa lalu Kim Club
adalah Lee Gun-mi yang sudah meninggal.
Saya yakin Club terhubung
kepada ayah Lee Gun-jun.
Bagaimana dengan batu bata ini?
Jelas ada darahnya.
Itu hanya berarti
Pelaku menggunakannya untuk memukul korban.
- Benar.
- Tidak.
- Batu bata bukanlah senjata pembunuh.
- Benar.
- Bukan? Mengapa tidak?
- Tidak.
Aku akan berterus terang.
- Itu milikku.
- Apa?
Itulah yang saya gunakan
untuk mengalahkan Gu Ninety.
- Saya menggunakannya.
- Serius, nona.
- Apakah kamu bercanda?
- Aku tahu itu.
- Serius!
- Lihat, sudut atau sisi bata
- tidak mungkin membuat luka itu.
- Tepat.
- Ya, bentuknya tidak cocok.
Saya melemparkannya
sambil memukuli Gu Ninety.
Apa itu?
Apakah wanita ayam itu melakukan sesuatu?
- Penari.
- Ya?
Berikan dompetmu.
- Katakan padaku apa yang dia lakukan pertama kali.
- Aku akan mengurusnya.
- Apa?
- Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Dia memukuli Gu Ninety dengan batu bata itu.
MENCARI DOMPET PENARI
Di sinilah tempat Anda menyimpan
rekaman yang kamu rekam?
Saya tidak tahu.
- Detektif, ini dia.
- Apa itu?
- Siapa yang tahu?
- Mari kita periksa apa yang ada di sini.
- Dimana kita bisa melakukan itu?
Saya yakin dengan rekaman ini
akan menunjukkan bagaimana orang ini
terhubung dengan semua ini.
Ada folder berjudul "VIP."
Kuharap fotoku tidak ada di sana.
"Gae Politisi Ganja."
-"Na Bintang Ekstasi."
-"Wang Chaebol."
-"Wang Chaebol Meth"?
Luar biasa.
- Dia pasti Na Star. Sulit dipercaya.
- Aduh Buyung.
- Mereka bersenang-senang.
- Aku tidak tahu.
- Serius?
- Aduh Buyung.
Lihat betapa hebatnya Chaebol.
Ini keterlaluan.
Dia ingin menghancurkan klubku.
Bagaimana ini bisa menjadi salahnya
kapan kamu yang menjadi tuan rumah pesta ini?
Saya tidak pernah memberinya izin
untuk mengambil foto.
Anda benar-benar menghindari peluru di sini.
Aku tidak akan pernah membiarkan diriku sendiri
dikompromikan dengan cara ini.
-"Seorang Penari"?
INFORMAN - SEORANG PENARI
Itu pukulan yang bagus.
Operasi plastiknya
lebih dari sekedar kesuksesan.
Dapat 500 juta
benar-benar membelikanmu wajah seperti ini?
- Informan? Masih ada lagi?
- Informan? "Profil Informan."
Apakah An Dancer adalah informannya?
- Siapa yang menanganinya?
- Untuk siapa dia bekerja?
Lee Gun-mi?
Hei, Penari!
- Ya?
- Pergi ke sini.
- Aku?
- Hai.
Aku akan memukulmu sekali
untuk setiap detik yang berlalu.
- Apa itu?
- Kepada siapa kamu menyampaikan informasi?
- Apa?
- Untuk siapa kamu bekerja?
Apa maksudmu?
Ini bukan flash drivemu, kan?
Jika ya, tidak akan ada file
memanggilmu informan.
Tumpahkan. Dari mana kamu mencurinya?
Flashdisknya...
Itu bukan milikku. Saya menemukannya.
- Kamu menemukannya?
- Di mana tepatnya?
- Tolong, jangan tangan kananmu.
- Simpan untuk nanti.
- Beri aku waktu.
- Beri aku waktu untuk menjelaskan.
- Simpan untuk pelakunya.
Dia akan berbicara.
Dimana kamu menemukannya?
Itu milik Gun-mi.
Aku mengetahuinya.
- Apakah kamu memukulinya sampai mati dan mengambilnya?
- Apakah kamu mencurinya?
Saya berada di Hansim Pocha untuk pertemuan tersebut
ketika Mr. Club memberitahuku
untuk memeriksa detektor kebocoran air.
Apakah kamu ingat itu?
- Kamu menyuruhku keluar dua kali.
- Aku mengirimmu keluar dua kali.
- Mengapa kamu mengirim dia untuk memeriksanya?
- Jam berapa saat itu?
Karena alat pendeteksi kebocoran air
tidak berfungsi.
- Itu yang ada di klub kita.
- Kami berada di distrik rawan banjir,
dan klubku ada di bawah tanah.
Selalu ada kerusakan air,
jadi saya memasang pendeteksi kebocoran air.
Dia menyuruhku keluar dua kali malam itu
karena detektornya mati lagi.
Saya meninggalkan Hansim Pocha sekitar pukul 22.40.
dan berjalan ke klub.
Aku memberi Gun-mi flash drive itu
setelah meletakkan foto di atasnya,
jadi saya tahu seperti apa bentuknya.
Saat aku melihat flash drive
sama dengan yang ada di lapangan,
Saya jadi penasaran dan mengambilnya.
- Apa itu flash drive-nya?
- Itu saja.
Saya mendengar Anda, jadi lanjutkan pembicaraan di sini.
- Di dekat kaki tubuh.
- Mengapa?
Saya hanya ingin melakukan tes kamera.
- Di sini. Apakah kita memiliki visualnya?
- Aku yakin ini sesuatu yang aneh.
- Bukan.
- Tentu saja tidak.
Kami sedang memeriksa apakah Anda masih terlihat bagus
- pada kamera termal.
- Apakah kamu mendengarku? Saya baru saja menemukannya.
- Kami mendengarkanmu.
- Benar.
- Sendok Emas.
- Dia terlihat baik.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu
untuk mendengarkanku.
Bahkan dengan ini, Anda dapat membedakan orang lain.
Jika kami memeriksa rekamannya,
kita akan mencari tahu siapa yang ada di sini.
DAPAT DIIDENTIFIKASI PADA TINGKAT TERTENTU
Penari, bukankah aku sudah memberitahumu
untuk melatih tarianmu?
Bagaimana bisa seorang penari begitu buruk dalam menari?
Luar biasa.
Apakah ada rekaman atau apa?
Tunggu sebentar.
Bukankah begitu
di kartu memori kamera?
KAMERA INI MUNGKIN MENANGKAP SESUATU
- Mari kita periksa.
- Ini dia.
Apakah kamu menemukannya?
REKAMAN REKAMAN
SEJAK HARI INSIDEN
- Apa itu?
- Kamu menemukannya?
- Ini sedang diputar.
- Saat itu jam 9:15 malam.
- Mustahil.
- Tunggu.
- Rambutnya!
- Ya ampun.
- Tidak mungkin.
- Tunggu.
- Rambutnya!
- Ya ampun.
- Itu aku. Maaf teman-teman.
- Itu kamu, Nona Chicken.
- Itu jelas kamu.
- Lihat.
- Itu dia.
- Tapi aku tidak memukulnya. Teruslah mencari!
Tunggu, siapa orang lainnya?
- Gun-mi, tentu saja.
- Ini Gun-mi.
Apakah ini sebelum atau sesudah
kamu memukuli Gu Ninety?
Setelahnya. Ini terjadi pada jam 9:15 malam.
- Dia menarik rambut korban.
- Dia menyeretnya keluar.
Aku mungkin menarik rambutnya,
tapi aku tidak membunuhnya.
- Dan?
- Aku mengambil dompetnya.
- Kenapa kamu mengambilnya?
- Mengapa?
Saya melihat dia punya paspor,
jadi aku menyuruhnya untuk tidak membuat kekacauan
jika dia menginginkannya kembali.
Tapi dia membawa paspornya.
- Aku mengembalikannya padanya.
- Kapan?
- Itu artinya kamu melihatnya lagi.
- Ya, ya.
Hei, tidak sopan menunjuk orang yang lebih tua.
PERUBAHAN ARAH SECARA CEPAT
Hanya saja...
Bagaimanapun, aku mengalahkan seorang pria
mengira dia adalah Lee Eighty,
jadi bukankah aku akan kesal untuk mengetahuinya
dia adalah Gu Sembilan Puluh?
- Itu bisa dimengerti.
- Saya harus membayar 20 juta won untuk menyelesaikannya.
- Tentu saja aku marah.
- Tentu.
Bukankah Gun-mi pantas mati?
- Benar.
- Dia melakukannya.
Saat aku kembali,
Aku melihatnya di luar rumahnya.
- Jadi aku menyeretnya ke tempat kosong.
- Di Sini?
Saya mengancam akan membunuhnya,
dan dia memohon padaku untuk tidak melakukannya.
Pada saat itu, saya yakin dia adalah seorang wanita.
- Aku tidak bisa memukuli gadis mungil.
- Tentu saja tidak bisa.
Saya sangat kesal
bahwa saya menendang lembaran logam besar itu.
- Tunggu. Kapan ini?
- Di sini tertulis begitu. 21:15
Tentu saja!
Saya sebenarnya mendengar suara tabrakan yang keras.
- Saya mendengar suara dentingan pada pukul 21:15. juga!
- Apakah ini suara dia menendang?
- Oh, itu suara apa itu?
- Maaf tentang itu.
Untuk sesaat,
Saya pikir itu adalah gempa bumi.
- Saya berasumsi itu adalah konstruksi.
– Seberapa kuat wanita ini?
Tendangannya sama bagusnya dengan pukulannya.
Saya mengancam akan mengambil paspornya
jika dia tidak membawakanku Lee Eighty.
Aku menyuruhnya untuk membawanya,
dan dia berkata
untuk menemuinya di suatu tempat pada jam 9:30 malam.
Dan pada pukul 21.35, saya benar-benar bertemu pria itu.
Saya cukup yakin saya menghabiskan waktu satu jam
memukulinya hingga babak belur.
- Dan?
- Sampai jam 10:35 malam?
Kita harus mencarinya
untuk tubuh Lee Eighty.
- Akan ada tubuh kedua.
- Mungkin dia dimakamkan di sini.
- Jadi, apakah Lee Eighty meninggal?
- Pokoknya...
Dimana Lee Delapan Puluh?
Siapa yang tahu? Mungkin dia lari.
Bukankah kamu bilang
kamu terakhir melihatnya pada jam 9:15 malam?
Aku tidak pernah bilang ini saat terakhir aku melihatnya.
Itu mencurigakan.
Saat Anda menyusun alibi kami,
orang terakhir yang melihat korban
adalah Ha Gold Spoon pada jam 9:45 malam.
Itulah yang dia katakan.
Kita harus terus menggali.
Aku penasaran apa yang mereka lakukan setelah bertemu.
Ha Sendok Emas, bocah cilik itu.
Aku bersikap baik karena dia adalah tuan tanahku,
dan sekarang dia bertingkah sombong.
MENCARI KOMPUTER SENDOK EMAS
Apa yang dia lakukan?
Lihat ini.
Ayah mertua C-store mengunyahnya.
- Dia bertanya apa yang sedang dilakukan C-store.
- Itu dikirim pada jam 9:30 malam.
- Tuan Pengacara!
- Tapi...
Ya?
- Kamu ada di mana?
- Aku di sini.
Bisakah kamu datang ke sini?
Saya menemukan sesuatu yang mencurigakan
di komputer Anda.
Mengapa Anda memiliki pintasan ke Darkscene?
Adegan gelap?
- Adegan Gelap. Namanya sendiri teduh.
- Kedengarannya familiar.
MASUKKAN EMAIL DAN PASSWORD
- Bahkan Gun-mi punya akun.
-"Gunmi"?
-"Sendok Emas" dan "Gunmi."
-"Sendok Emas," ya?
- Beri kami kata sandinya.
- Bagaimana sekarang?
Kata sandi mana yang akan Anda berikan kepada kami terlebih dahulu?
Gun-mi atau Sendok Emas?
Apa kata sandi Gun-mi?
- Mengapa namanya muncul?
- Dia masuk dari sini.
Mengapa ini menunjukkan dia masuk dari sini?
"Gunmi"?
Saya tidak tahu tentang Gun-mi,
tapi Goldspoon adalah akun saya.
- Apa kata sandinya? Atau ketik saja.
- Beri kami kata sandinya.
Cari tahu sendiri.
- Seolah itu mungkin.
- Petunjuknya adalah "hati".
- Hati?
- Jantung.
- Bagaimana cara mengetiknya?
- H, E, A, R, T.
- Tuan Kim, bagaimana bisa kamu tidak mengetahuinya?
Maaf.
Saya pikir maksudnya
simbol hati, Penari.
Bagaimana dengan "hidung hati"?
- Lubang hidung jantung?
- Lubang hidung jantung.
Tidak mungkin.
- Mungkin itu kode numerik. "Jantung."
- Apakah dia tidak menuliskannya di suatu tempat?
Itu normal untuk menulis
kata sandi yang rumit.
Aku tahu apa yang dia maksud dengan "hati".
- Apa itu?
- Di Sini.
Ketik S dan angka dua bersebelahan,
dan kamu mendapatkan hati.
Coba "S2S2."
-"S2S2."
- Nomor dua?
- Ya, nomor dua.
-"S2S2." Itu pastinya.
LOGIN BERHASIL
Bagus sekali, Penari!
- Aku memberimu kenaikan gaji sebesar 50.000 won.
- Terima kasih.
Apa yang kita punya di sini?
-"Pendanaan Ilegal Kandidat Jang."
- Panggil dia Ha Psiko.
"Kecurangan Tawaran Konstruksi Palu."
-"Video Retribusi Park Hyeon-jun."
Apa-apaan ini?
VIDEO RETRIBUSI PARK HYEON-JUN
Aduh Buyung.
- Dia punya bob.
- Makgeolli kastanye terdengar familier.
Benar?
Apakah kamu melihatnya?
Saya memberi pelajaran pada Park Hyeon-jun.
Bagaimana menurut Anda? Apakah kamu tidak puas?
Sendok Emas,
ini ponsel Park Hyeon-jun.
Saya pastikan untuk menghapusnya
foto dan teksnya.
Tunggu, aku ingat pernah melihatnya
blus biru langit itu di suatu tempat.
Blus yang dipotong bagian tengahnya.
Bukankah blusnya dipotong menjadi dua?
Tunggu. Mengapa blus ini dipotong?
DITEMUKAN DI RUMAH LEE GUN-JUN
APAKAH BLOUS YANG SAMA DARI VIDEO?
Saya menghapus foto itu.
Sekarang, saya akan menghapus teksnya.
Semuanya hilang.
Misi selesai.
- Tunggu.
- Siapa pria di video itu?
- Bukankah semua itu dilakukan oleh korban?
- Itu saja.
- Itu adalah pertunjukan satu orang.
- Tepat.
- Dia mengadakan pertunjukan.
- Dia memakai separuh blus itu.
- Park Hyeon-jun yang berbicara.
- Dia memakai blus
dan merekam video dirinya
tampak babak belur.
- Begini cara dia melakukannya.
- Tepat.
Ini Park Hyeon-jun.
Kamera dalam mode selfie,
dan dia berpura-pura kesakitan.
- Lalu...
- Apakah kamu melihatnya?
- Dia berpindah tangan.
- Saya memberi pelajaran pada Park Hyeon-jun.
Dia mengucapkan kalimat itu sebagai Gun-mi.
Ya, hanya satu tangan
terlihat setiap saat.
Misi selesai.
- Apakah ada refleksinya?
- Kami benar.
Itu adalah pertunjukan satu orang.
Dia memerankanmu dengan baik, Gold Spoon.
- Kamu pasti sangat marah.
- Biar kujelaskan.
- Silakan.
- Dia membuatmu baik-baik saja.
Saya bertemu Lee Gun-mi di Sensibility Bar.
Dia setuju untuk keluar,
tapi tiba-tiba dia mengaku sedang sibuk
dan mengatakan dia tidak bisa bertemu.
Sejujurnya, itu membuatku kesal.
Saya bertanya-tanya apa yang harus saya lakukan
saat aku melihat seseorang
yang benar-benar tipeku
di luar toko serba ada.
- Aku bertemu Park Hyeon-jun.
- Pria dengan lubang hidung berbentuk hati.
Hati-hidung. Anda bertemu dengan hati-hidung.
Aku tidak mendapat hasil apa pun dengan Lee Gun-mi,
jadi aku dan Hyeon-jun pergi keluar
untuk segelas wiski.
Tapi aku pingsan total.
Saya kira itu adalah obat yang sama.
Seperti waktu itu
ketika aku tidak dapat mengingat apa pun, ya?
Setelah aku bangun,
dia bertanya tentang malam kami
dan berkata dia bersenang-senang.
Dia bilang dia menikmatinya,
jadi saya menganggapnya sebagai pertanda positif
dan kami berpisah.
Tapi kemudian, aku mendapat SMS.
Anda melihatnya sebelumnya.
- Itu adalah foto kami di tempat tidur bersama.
- Ya.
Saya selalu meminta mereka menandatangani kontrak
sebelum melangkah lebih jauh.
Apakah ini ditandatangani pada hari kalian berdua berkencan?
Dia menandatanganinya,
tapi kemudian mengambilnya dari saya.
Aku bilang aku akan membayar 50 juta won
jika dia menghapus foto itu.
Setelah dia mendapat uang,
dia menghapus foto itu,
dan semuanya baik-baik saja lagi.
- Tapi kemudian Gun-mi tiba-tiba mengulurkan tangan.
- Oke.
Aku ingin bersamanya
karena dia akan selamanya begitu
wanita impianku.
- Dia tidak mau berhenti.
- Kami sepakat untuk pergi keluar,
tapi dia malah datang ke kantorku.
Mungkin saat itulah Anda melihatnya.
- Mungkin itu saja.
- Saat itulah Penari melihatnya.
Tiba-tiba dia berkata, "Jadi?"
"Apakah kamu gay?"
Dia kemudian menunjukkan pesan yang dia terima kepadaku.
- Dan?
- Itu foto itu.
Saya pikir Park Hyeon-jun telah menghapusnya,
tapi entah bagaimana dia mengirim salinannya ke Gun-mi.
- Gun-mi menampilkan pertunjukan yang luar biasa.
- Anda ditipu oleh kedua belah pihak.
Sekali oleh Park Hyeon-jun
dan sekali oleh Lee Gun-mi.
- Aku tidak tahu.
- Ya ampun.
Ngomong-ngomong, dia bilang dia tahu suatu tempat
yang menangani bisnis semacam ini.
Jadi aku memintanya untuk menanganinya,
dan dia mengirimiku video itu pada tanggal 11 Agustus.
Berapa yang Anda bayar?
- Apakah kamu ditipu lagi?
- Berapa nilai video ini?
- Aku menebak jumlahnya 9 digit.
- Berapa harganya?
- 200 juta?
200 juta won?
Park Hyeon-jun
menipumu hingga 50 juta won,
dan kemudian Lee Gun-mi
menipumu hingga 200 juta won.
Anda ditipu sebesar 250 juta
oleh orang yang sama.
Ya ampun.
- Kamu pasti ingin membunuhnya.
- Tepat.
Aku membayarnya lima juta won dulu,
jadi dia akhirnya mengambil
255 juta won dari saya.
Tuan Gold Spoon mungkin seorang pengacara
yang bertindak cerdas,
tapi dia ditipu dua kali.
Karier politiknya menemui hambatan,
ayahnya tidak menyetujuinya,
dan dia kehilangan lebih dari 200 juta won.
Tapi itu bukanlah akhir.
Ada peluang bagus
dia akan diperas lagi.
Jika dia menyadari videonya
adalah pertunjukan satu orang,
Saya tidak berpikir Ha Sendok Emas
akan membiarkannya begitu saja.
Inilah yang ingin saya ketahui.
Ada apa dengan foto ini?
Apakah itu ponsel C-store?
- Ya, toko C.
- C-toko?
"Kamu punya satu menantu yang menakutkan."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memakai topeng serupa
saat kamu pertama kali dibawa masuk.
Bagaimanapun, ini telah datang
untuk perhatian ayah mertuanya.
Dan dia berkata, “Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?"
Saya yakin Anda sedang berlatih
untuk meniru serangan acak itu.
- Apa ini tadi?
- Mungkin dia yang melakukan penyerangan itu!
Itu bukan aku!
- Dengan wajah itu,
- Bagaimana kami mempercayaimu?
- dia bisa lulus untuk semua kelompok umur.
- Tentu saja.
Ini pasti hadiah yang dikirimkan Lee Gun-mi.
- Oh, kamu benar.
-"Semoga kamu siap."
- Gun-mi pasti memata-matai dia
dan mengirimkan fotonya kepada ayah mertuanya.
- Mengetahui dia merencanakan serangan lain...
- Oleh karena itu, "Kamu mempunyai satu menantu yang menakutkan."
C-store, apakah kamu orangnya
di balik serangan acak itu?
Anda sendiri baru saja membuat cerita.
Bicaralah selagi aku masih bersikap baik.
Ayah mertuaku mengirimiku pesan-pesan itu
dan kemudian menjadi marah.
Dia memarahiku lewat telepon
selama 15 menit.
Jadi saya mengabaikan panggilannya setelah itu.
Beri tahu kami alasan Anda memakai masker itu.
Dan apa yang ada di tanganmu?
Apakah itu palu cakar?
- Apa?
- Itu memberiku kedamaian, itu saja.
- Apa maksudmu? Mengenakan topeng?
- Mengenakan topeng?
Ya.
Saat aku memakai topeng dan memegang palu...
- Ya?
- Itu membuatku merasa nyaman.
Melihat bagian tubuh tertentu...
- juga membuatku nyaman.
- Tepat.
- Ada apa dengan dia?
- Menurutku fetishmu aneh,
tapi saya merasakan adanya koneksi sebelumnya.
- Hei, berikan tasmu.
- Tunggu.
MENCARI TASNYA
Ini menjijikkan.
Asal tahu saja,
Anda bisa memakai ini dua arah.
Dia memakai topeng hitam
ketika dia pertama kali tiba di tempat kejadian,
tapi dia mengenakan pakaian berwarna merah di foto.
Anda bisa memakainya dua arah, luar dan dalam.
Aku mengubahnya tergantung suasana hatiku.
- Apakah itu saja?
- Ya.
- Aku berkeliling memakai itu.
- Apakah kamu berkeliaran di jalanan?
- Apakah itu bagian dari rutinitasmu?
- Apakah kamu menggunakan senjatamu atau tidak?
Apakah Anda pernah menyerang seseorang?
Aku bersumpah,
tidak pernah berada di lingkungan ini.
Tidak berada di lingkungan ini?
Ya ampun.
Tapi itu sama sekali tidak ada hubungannya
dengan kasus yang ada.
Itulah yang harus kita pikirkan.
Apakah tidak ada informasinya
di akun Gun-mi, Detektif?
- Kenapa dia masuk dari sini?
- Apa kata sandinya?
Kita juga harus memeriksa tempat Gun-mi.
Saya ingin memeriksa barang-barang Gun-jun.
- Baiklah, ayo kita berangkat ke sana.
- Saya ingin mencari ke Mr. Club.
Klub Tuan Kim.
- Ya?
- Di mana ponselmu?
Itu di sini.
Baiklah.
PELEPON KIM CLUB
TEKS DI PONSEL KIM CLUB
Detektor kebocoran air.
SISTEM DETEKSI KEBOCORAN AIR
Tunggu sebentar.
Tuan Club, siapa Letnan Gu Lackey?
Letnan Gu Lackey?
Tentu saja seorang polisi.
Gu Lackey mengirim pesan,
"Tuan, saya sudah memeriksa apa yang Anda minta
tapi tidak menemukan apa pun."
TEKS DITERIMA PUKUL 21.55.
PANGGILAN DILAKUKAN PADA 22:05.
"Hubungi aku segera setelah kamu mendapatkan sesuatu."
Apa yang kalian berdua bicarakan pada jam 10:50 malam?
Saya meminta bantuannya.
- Sebuah bantuan?
- Ya.
Aku penasaran maksudnya apa.
SEMENTARA itu, PENARI SEDANG MENCARI
AYAM GANGSTER SELURUH
Apa-apaan ini?
Tidak mungkin. Itu adalah alat perekam.
Lihat, Nona Ayam.
- Apa ini? Jelaskan ini.
- Apa?
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Ceritakan lagi kisahnya
dan lebih spesifik.
Hanya ini yang dilakukan si pelacur Gun-mi.
"Hanya ini yang dilakukan si pelacur Gun-mi."
Itu pasti Lee Eighty.
Lee Gun-mi adalah orang pertama yang mengemukakan idenya
merusak lengan Anda.
- Lee Gun-mi ada di baliknya?
- Lee Gun-mi merencanakan
dan menjalankan semuanya.
Lee Gun-mi adalah orang pertama yang mengemukakan ide tersebut
untuk mengacaukan lenganmu.
Lee Gun-mi merencanakan
dan mengeksekusi semuanya.
Di mana Lee Gun-mi sekarang?
Kamu terlambat.
Dia mungkin sudah berangkat
dengan uang dari kesepakatan
setelah menjualku padamu.
Dia mungkin pergi
saat kamu menghajarku
seperti orang bodoh.
Berdasarkan apa yang baru saja kita dengar,
kamu menyadari Lee Gun-mi telah mempermainkanmu.
Benar.
Kamu memukuli Gu Ninety
dan Lee Delapan Puluh.
Apa yang kamu lakukan pada Lee Gun-mi?
Aku pergi menjemputnya.
Dimana?
Ke bandara.
Saya naik taksi pada pukul 22.20.
Tapi jalannya diblokir,
jadi taksinya tidak bisa bergerak.
Meskipun saya sudah sampai di bandara,
sudah terlambat untuk menangkapnya
sebelum dia 11:59 malam. penerbangan.
Jadi saya menyerah dan kembali.
Saat itu sekitar pukul 23.10.
Apakah itu saja?
Saya tidak memiliki kontak dengan Gun-mi setelah itu.
Dia telah memukuli Lee Eighty
selama sekitar satu jam.
Dia sangat marah.
Jadi, apakah dia akan menyerah
karena kemacetan lalu lintas?
Dia sangat pemarah
dalam menemukan Lee Eighty,
yang telah merusak
karir tinju dan impiannya.
Tapi kemudian dia mengetahuinya
Lee Eighty tidak bertanggung jawab.
Setiap jalur dalam cerita ini
mengarah kembali ke Lee Gun-mi.
PENCARIAN TAMBAHAN
PENIPUAN RUMAH LEE GUN-MI
SAAT INI OFFLINE
Mengapa Wi-Fi di tempatnya tidak berfungsi?
Listrik padam,
jadi tidak ada Wi-Fi disana.
DIA KELUAR UNTUK MENCARI WI-FI
- Apa yang kamu cari?
- Kata sandi Wi-Fi.
Wi-Finya?
- Aku ingat melihatnya.
- Itu di sini.
- Apa kata sandinya?
- ID-nya adalah "hansim,"
dan kata sandinya adalah "1heart4car."
- Apa maksudnya ini?
- Apa kamu bilang "1heart4car"?
Kata sandinya adalah "1heart4car."
Oke, "1hati4mobil."
MEMERIKSA PERSYARATAN JARINGAN
Saya ikut. Bagus, saya mengerti.
Kata sandinya diterjemahkan menjadi Hansim Pocha.
- Ini akun Gun-mi.
- Oh, lihat.
Kata sandi telah disimpan,
jadi kamu bisa login.
Apakah itu juga Adegan Gelap?
AKUN LEE GUN-MI DI DARKSCENE
“Aku akan meneruskan fotonya
dari pesta narkoba VIP."
"Jika keadaan mengarah ke selatan,
kita bisa menyematkan semuanya padanya."
- Dia pasti sedang membicarakan Penari!
- Aduh Buyung. Anda melihat ini, bukan?
- Belum.
- Aku yakin kamu melihatnya.
- Aku tidak melakukannya.
- Jangan berbohong.
- Rumah tidak memiliki Wi-Fi.
- Itu sebabnya itu tidak dapat diakses.
Gun-mi menulis pesannya
tapi meninggal sebelum dia bisa mengirimkannya.
Pesan tidak pernah terkirim.
- Meski begitu, dia bisa saja melihatnya.
- Tapi Penari bisa saja melihatnya.
Jika dia melakukannya...
- Aku bersumpah aku belum pernah melihatnya.
- Tentu saja.
- Tos.
- Apa kamu yakin?
- Dia melihatnya.
- Dia melakukannya.
- Jika ya, maka kaulah pembunuhnya.
- Tunggu.
Apakah Anda memeriksa isinya
dari flash drive yang Anda temukan sebelumnya?
Tentu saja.
- Anda berada di dalamnya sebagai informan.
- Namun, kamu tidak menghadapinya?
Tentu saja, aku menghadapinya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Jadi?
- Pertama-tama...
- Cepat bicara.
- Ini akan menjadi pukulan setiap sepuluh detik.
- Oke, aku akan bicara.
Setelah mengirimkan formulir pendaftaran
untuk rapat pada pukul 21:15,
Saya melirik ke luar jendela kantor
ketika aku mendengar suara benturan keras.
Ny. Chicken dan Gun-mi sedang bertarung,
dan aku bertanya-tanya
apakah aku harus turun tangan atau tidak.
- Jika ya, kamu pasti sudah mati sekarang.
- Bu Chicken berangkat sekitar jam 9:20 malam.
Jadi aku menelepon Gun-mi
dan bertanya apakah dia baik-baik saja.
Dia bilang dia tidak bisa mendapatkan uangnya
karena dia
dan meminta untuk bertemu setengah jam kemudian.
Jadi kami sepakat untuk bertemu pada jam 9:50 malam.
Saya menghadiri pertemuan tersebut
tapi keluar sebentar pada jam 9:50 malam.
- Kita bertemu satu sama lain, ingat?
- Saya bersedia.
Aku melihatnya melangkah keluar.
Aku hendak menyapa,
- tapi dia pergi tanpa memperhatikanku.
- Itu mengingatkanku.
Alarm pendeteksi kebocoran air berbunyi,
jadi aku akan menyuruhnya memeriksanya.
Tapi dia telah menghilang.
Kami telah sepakat
untuk bertemu di luar Slam pada jam 9:50 malam.
Saya meneleponnya dalam perjalanan ke sana pada jam 9:51 malam,
tapi teleponnya dimatikan.
Ada yang tidak beres,
jadi aku menuju ke tempatnya.
Aku pergi ke rumahnya,
tapi aku bersumpah aku tidak melihat Darkscene.
Yang saya lihat hanyalah tiket pesawatnya ke Rusia.
- Tiket elektroniknya?
- Ya.
Aneh karena kami sudah sepakat
untuk melarikan diri ke Tiongkok bersama-sama.
Tapi dia sudah mengemasi kopernya
dan memesan penerbangan ke Rusia.
Bagaimanapun, Anda mengenal Lee Gun-mi
berencana untuk meninggalkan negara itu.
Saya mengetahuinya pada saat itu.
saya mengetahuinya
bahwa dia akan pergi ke Rusia,
tapi saat itu, saya masih belum tahu
apa yang ada di flash drive.
Saya menemukan flash drive
kedua kalinya Mr. Club mengirim saya keluar,
dan aku memeriksanya di ruang istirahat
di klub.
Suatu kali saya mengetahui rencananya untuk melarikan diri ke Rusia
setelah menyerahkan informasiku,
Saya meneleponnya pada pukul 10:55 malam.
Bahkan setelah lima tahun
untuk melunasi utangnya,
Seorang Penari masih harus bekerja
50 tahun lagi untuk menyelesaikannya.
Dia pikir dia bisa melunasi utangnya
dan debut di Tiongkok,
jadi dia pasti penuh harapan.
Jika dia telah membaca teks tentang penyematan
menyalahkannya jika keadaan menjadi buruk,
dia akan menyadari Gun-mi adalah penipu
dan bahwa dia telah ditikam dari belakang.
Dia ada di sana untuk Gun-mi
dan menganggapnya sebagai teman dekat,
tapi dia dimanfaatkan
baginya untuk menghasilkan uang.
Dia pasti akan marah besar.
Hal yang menggangguku
adalah tempat Gun-jun tidak memiliki Wi-Fi.
Mengingat urgensi pesan ini,
dia akan pergi ke suatu tempat yang memiliki Wi-Fi.
Menurut catatan login
kami melihat di kantor Gold Spoon,
Gun-mi masuk ke akunnya
saat dia disana.
Tapi aku penasaran kenapa
pesannya tidak terkirim.
Apakah terjadi sesuatu
saat dia hendak mengirimkannya?
Inilah hal yang menurut saya penting.
Apa pun yang dilakukan Gun-mi atau Gun-jun,
beberapa orang harus menemukan salah satu dari keduanya.
Ada dua teori.
Beberapa orang tidak bisa menjadi korbannya,
Gun-jun, lewati kota.
Mereka juga harus memaksanya membayar
atau mendapatkan sesuatu darinya.
Teori lainnya
terkait dengan rencana Gun-jun sendiri.
Dia berbicara tentang balas dendam,
dan kita harus mencari tahu
tentang apa itu.
Orang ini jelas
belum memberi tahu kami semuanya.
Saya yakin masih ada yang lebih dari itu.
Dia perlu memberi tahu kita
bagaimana dia mengenal ayah Park Hyeon-jun.
Mari kita dengarkan
apa yang ada di alat perekam lagi.
Bagaimana cara memainkannya?
Ayo, Pak.
Coba saja, C-store.
- Perangkat saat ini sangat rumit.
- Aku ragu dia akan menjadi lebih baik.
- C-store sepertinya tidak bisa melakukannya.
- Tuan.
Agar perangkat apa pun berfungsi...
(MENEKAN TOMBOL)
...Anda harus menyalakannya terlebih dahulu.
- Tunggu, tekan tombol rekam.
- Betapa pintarnya kamu.
- Yang merah bukan tombol power.
- Hai!
- Itu tombol rekam!
- Apakah kamu menghapus isinya?
Tunggu.
- Berikan itu padaku.
- Ayo, C-toko.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
jadi aku akan berangkat sekarang.
Tunggu, itu jelas disengaja.
(MEMUTAR APA YANG BARU DIREKAMAN)
- Kamu malah merekam kami!
- Itu rekaman kita!
PERUSAHAAN BUKTI YANG PERTAMA
DI TKP
- Serius, C-store.
- Hei, C-toko.
Maaf mengenai hal itu.
Saya hanya akan mengatakan bahwa sayalah pembunuhnya hari ini.
Ambil posisi push-up.
Ayo menyebar dan terus mencari!
Kita akan berkumpul
setelah mengumpulkan lebih banyak bukti!
BAR SENSIBILITAS
Ada CCTV di sini.
Syuting CCTV DI LUAR BAR SENSIBILITAS
JANG C-STORE MENCARI KANTOR POLISI
Komputer ini sedang diperbaiki sebelumnya.
- Mereka pasti sudah memperbaikinya.
- Ini harus diperbaiki sekarang.
Semuanya rusak di sini
- karena hujan lebat.
- Ceritakan padaku tentang hal itu.
"Database."
"Temukan yang hilang."
-"Mencari anak yang hilang"?
- Apa?
- Astaga, kasus ini dibawa kemana?
- Hatiku tenggelam.
Tahun lahir.
Dia lahir pada tahun 1993, seperti saya.
(SESEORANG SUDAH MELAKUKAN PENCARIAN?)
"Provinsi Maniak."
CARI
DUA TAHUN, PRIA, 1993
OH ANAK-ANAK, PRIA, 1993
- Siapa itu?
- Kami memilikinya!
-"Dua Tahun."
- Ini dia.
- Tunggu.
- Itu dia.
- Dia memiliki lubang hidung berbentuk hati.
- Lubang hidung berbentuk hati!
APAKAH INI LEE GUN-JUN, AKA PARK HYEON-JUN?
- Tunggu, ini anak-anak yang hilang.
- Kenapa dia hilang?
Kapan dia menghilang?
- Dia dilaporkan hilang pada tahun 2002.
- Dia hilang pada tahun 2002.
Mungkin ini adalah kasus pencurian identitas.
MENELITI RUMAH LEE GUN-JUN
Tunggu sebentar.
- Mengapa kasus ini begitu rumit?
- Mustahil!
Mustahil!
Bagaimana sekarang?
Apa itu?
Saya mengetahuinya
mengapa dia menggunakan nama yang berbeda.
Ini adalah nama keluarga dan nama pemberian
aplikasi pendaftaran
diajukan oleh Panti Asuhan Peduli.
Permohonan tersebut menyangkut Lee Gun-jun,
seorang anak laki-laki yang ditinggalkan,
lahir 1 Januari 1993.
Di sini tertulis, “Dengan ini saya memberi izin
nama anak terlantar ini
sebagai Lee Gun-jun."
“Dia tidak dapat memverifikasi namanya sendiri
atau informasi apa pun tentang orang tuanya
ketika dia ditemukan."
Ini terjadi pada tahun 2002.
Pada tahun 2002, dia resmi menjadi Lee Gun-jun.
Setelah itu, dia mulai membawa dua tanda pengenal,
satu sebagai Gun-jun dan yang lainnya sebagai Gun-mi,
setelah dia mencapai usia dewasa.
Tentang apa semua ini?
Tuan, apa yang Anda lakukan
kepada ayah Park Hyeon-jun?
Apa yang terjadi pada tahun 2002?
Hai, Pak.
Saya tidak punya masalah
mengasari orang berusia 57 tahun.
Ada insiden yang tidak menguntungkan.
- Apa sebenarnya?
- Aku tidak percaya padanya.
Jika saya berusia 30 tahun lebih tua,
Saya akan memukulinya.
Mari kita cari tahu sendiri.
- Mari kita cari tahu.
- Dapatkan pencarian.
- Hei, ayo berangkat.
- Cari tahu lalu kembali padaku.
- Pergi ke klub.
- Ayo pergi ke klub.
- Kamu tidak akan bisa menemukan apa pun.
- Pergilah ke klub.
Tunggu, C-toko.
Bukankah kamu bilang kamu ingin melakukannya
mendengarkan musik?
Ya.
Biarkan aku memainkannya untukmu.
TEMANNYA ADALAH SATU-SATUNYA
SIAPA YANG PEDULI DENGAN DIA...
APAKAH ANDA SIAP?
Apa yang kamu tekan?
TERpesona
TERIMA KASIH KEPADA TEMANNYA, DIA SENANG
PENGALAMAN CLUBBING PERTAMANYA
Inilah yang kami lakukan di sini.
Aku menyukainya.
WAKTU PESTA
MENYENANGKAN
Hei, tunggu.
Apakah itu kemampuan menari terbaikmu?
Apakah tangan harus naik ke telinga?
Ya, seperti ini.
C-store, apakah kamu menikmatinya
pertama kalinya kamu ke klub?
- Aku bersenang-senang.
- C-store sepertinya penasaran.
SEMENTARA JANG C-STORE MENIKMATI DIRINYA
Apa yang mungkin ada di sana?
"Kamu punya menantu yang menakutkan"?
MENCARI TOKO YANG KOSONG
Ini bonekanya.
DI BAWAH DAFTAR
AMPlop DOKUMEN?
Detektif.
MELAPORAN KEPADA DETEKTIF
Lihat ini.
Bajingan kecil itu.
kecil itu!
Apa ini?
- Itu pendeteksi kebocoran air.
- Detektor.
Karena kita berada di bawah tanah,
sering mengalami malfungsi
dan meledak secara spontan.
Hari ini tidak berfungsi dua kali.
- Kamu sudah memperbaikinya, kan?
- Bajingan kecil itu!
- Apa yang dia katakan?
- Hei, bajingan!
Apakah dia berbicara dengan C-store?
Bagaimana sekarang?
Dasar brengsek, aku harus memberimu pelajaran.
- Apa itu?
- Bagaimana sekarang?
Dasar sampah.
SERANGAN ACAK TERJADI PADA MALAM HARI...
- Kamu menyerang seseorang dengan palu.
-"Mengayunkan palu." Kenapa, kamu kecil...
"Penyerang mengayun tanpa pandang bulu
palu pada orang yang lewat di gang."
Dasar bajingan.
Dia mengatakan sebelumnya dia tidak menyerang siapa pun
di lingkungan ini.
- Tepatnya, itu di wilayah Seoul.
- Dia melakukannya di Distrik Gangjong.
SERANGAN ACAK TERJADI PADA MALAM HARI...
"Menurutmu, seberapa banyak yang aku ketahui?"
Selama Lee Gun-jun berhasil lolos hidup-hidup,
dia bisa melaporkan kejahatannya kapan saja.
Untuk menghindari masuk penjara,
C-store harus membunuhnya.
Saya tidak ingin membuat khawatir orang-orang
di lingkungan ini.
Ini gila.
Itulah sebabnya aku pergi sejauh mungkin
untuk melakukan kejahatan ini.
- Aku sungguh-sungguh.
- Apakah kamu serius?
Saya tidak menyerang siapa pun di sekitar sini.
- Simak detail artikel ini.
- Oke.
"Kejahatan itu terjadi pada hari hujan,
menargetkan seorang wanita
tinggi di bawah 160 cm dengan rambut panjang."
- Lee Gun-mi pendek.
- Itu benar.
Bagaimana jika C-store tidak tahu
bahwa Gun-jun adalah Gun-mi pada saat itu?
Maksudku, Gun-mi dengan jelas
tampak seperti seorang wanita.
Juga, tadi malam hujan, kan?
- Benar.
- Ya, hujan.
Pada hari hujan, Lee Gun-mi yang mungil
berpakaian seperti seorang wanita.
Kepalanya dipukul dengan palu.
Kami semua melihat lukanya.
Mengapa kita berasumsi dia hanya menyerang
orang-orang di lingkungan lain?
Aku curiga dengan boneka kayu itu
karena mereka semua punya payung
dan rambut panjang.
Sesuatu tentang mereka membuatku merinding.
Saya rasa ada peluang bagus
C-store mengira dia cocok
profil wanita yang dia targetkan
untuk serangan acaknya dan menyerangnya.
Wanita yang dia serang
bisa saja ternyata
tidak lain adalah Lee Gun-jun.
Pasti ada lebih banyak lagi di Kim Club.
Apa yang bisa dia lakukan pada Park Hyeon-jun?
Di mana foto Park Hyeon-jun itu?
- Di tempat Gun-mi.
- Ayo pergi ke sana.
APAKAH ADA PETUNJUKnya
DI RUMAH LEE GUN-JUN?
Dia bahkan mengemas pisau cukurnya.
Astaga, aku perlu gigitan cepat.
Bisakah kita mampir ke toko serba ada?
Saya juga.
Tunggu.
Siapa ini?
Aku sering diberi tahu bahwa aku mirip dengannya.
Ayolah, dia cantik.
Kalian berdua tidak mirip.
Aku mirip dengannya.
- Tuan Club, bukankah aku mirip dengannya?
- Siapa dia?
Orang bilang aku mirip dengannya.
- Dia menakjubkan.
- Mustahil. Berbeda denganmu, dia cantik.
Yang palsu tidak akan pernah terlihat seperti aslinya.
- Rambutmu tidak ditata seperti miliknya.
- Sudahlah menyerah.
(Sial)
Saya menemukan sesuatu yang lain.
Tentu saja.
Aku mengetahuinya.
SEBUAH KERTAS ADA DI DALAM Amplop
BESERTA ID POLISI?
Apa-apaan ini?
Apa?
- Klub Kim!
- Klub Kim?
- Pergi ke sini.
- Ayolah, tuan. Maksudku, Tuan Kim.
"Pusat Berita."
"Keluarga Empat Polisi
Tewas dalam Kebakaran."
KETERLIBATAN DRUG RING DIDUGA
“Korbannya adalah Letnan Park
dari Kantor Polisi Gangdam Seoul,
yang menerima pengakuan tahun lalu
sebagai perwira teladan,
bersama istrinya, Ny. Kim,
dan putra mereka yang berusia 9 tahun."
- Putra mereka? Apakah itu Park Hyeon-jun?
- Ya, benar.
Lihatlah dia makan dengan santai.
- Dia membuatku takut.
- Dia juga membuatku takut.
Bagian ini telah dicoret
dengan pena merah.
“Polisi mendapat informasi
bahwa Park telah berkolusi
dengan cincin narkoba."
Pada saat itu, KIM CLUB ADALAH POLISI KOTOR
BEKERJA DENGAN CINCIN OBAT
Kim Club menjebak Letnan Park.
APAKAH DIA MENJADI LEUTENAN PARK GUY JATUHNYA...
Sungguh tercela.
...DAN MEMBUNUH SELURUH KELUARGANYA?
Kamu membunuh seluruh keluarganya?
Gun-jun bahkan punya ini.
- Apa itu?
- Apa lagi yang bisa terjadi?
Ini tanda pengenal polisi lama Anda.
Penglihatan saya memburuk di usia tua.
Jadi korbannya balas dendam
jelas ditujukan pada Kim Club.
Itulah sebabnya ada bensin.
- Di sini. Bensin ini.
- Untuk membalas api dengan api.
Tetapi melihat itu dia bertindak sejauh itu
seperti mendapatkan bensin untuk balas dendamnya,
dia tidak akan melarikan diri ke Moskow
sebelum melihatnya melalui.
- Poin wajar.
- Dia tidak akan pernah melakukan itu.
- Itu sebabnya dia tetap tinggal.
- Siapa yang tahu?
Pasti ada sesuatu yang mendesak.
Atau mungkin kamu yang membunuhnya terlebih dahulu.
Dia meninggal sebelum dia bisa menggunakan bensin.
Kamu bilang kamu datang ke rumah.
Apakah kamu tidak memperhatikan bensinnya
kapan kamu mengambil fotonya?
Bagaimana saya bisa menyadarinya?
Foto itu benar-benar membuatku kesal.
Aku hanya memikirkan dia
sebagai penipuan kecil yang aneh,
jadi saya tidak mengerti
bagaimana dia mendapatkan foto itu.
Aku buru-buru mengambilnya,
itulah sebabnya ia robek di sudut.
Saya tidak bisa menghilangkan kecurigaan itu
setelah melihatnya,
jadi aku membawanya ke Gu Lackey,
yang berada di kantor polisi,
untuk menunjukkan padanya.
Aku memintanya untuk mencari gadis itu
dalam database anak hilang
karena kupikir dia mungkin masih hidup.
Dia bilang dia tidak dapat menemukan apa pun,
tapi itu terus menggangguku.
Jadi, saya menelepon Gu Lackey lagi.
12 AGUSTUS 2020, RABU
LIEUTENAN GU LACKEY, 22:05
Saat itulah saya sadar
usianya tidak bertambah.
Saya berasumsi itu adalah gadis kecil,
tapi mungkin itu anak laki-laki itu.
Jadi saya memintanya untuk memeriksanya
pada anak laki-laki yang hilang sebagai gantinya.
Dan Gu Lackey menghubungiku kembali
dan memberitahuku bahwa dia mendapat pukulan.
- Laki-laki?
- Ya, laki-laki.
Jadi saat itulah Anda menemukan jawabannya.
Untuk mencapai tujuannya,
dia memusnahkan seluruh keluarga.
Setelah melihat foto keluarga
di rumah korban,
dia menyelidiki masalah ini, untuk berjaga-jaga,
hanya untuk mengetahui bahwa seorang anak selamat,
dan itu tidak lain adalah Gun-mi.
Bisa dibayangkan
betapa cemasnya dia.
Katakanlah dia pergi ke rumah Gun-mi
sambil gemetar ketakutan.
Bagaimana jika dia melihat bensinnya?
Kalau begitu, itu sudah menjawabnya.
Nalurinya pasti sudah memberitahunya
bahwa korban sedang membalas dendam.
Mengingat hal itu,
yang bisa dia pikirkan
membunuh korbannya terlebih dahulu.
Detektif, sudah
semua bukti tidak langsung.
Semuanya di sini
punya alasan untuk membunuh korban.
Penari akan membunuhnya
jika dia telah melihat pesan itu.
Klub pasti ingin menghentikannya
karena dia adalah sasaran balas dendam.
Aku juga punya alasan untuk membunuhnya
sejak dia menghancurkan hidupku.
Dan untuk dia,
dia ditipu sebesar 200 juta won.
- Itu perubahan bodoh bagiku.
- Dia memiliki lebih banyak kerugian daripada sekedar uangnya.
Saya hanya khawatir
bahwa dia dapat membahayakan masa depanku.
Dan mengenai anak ini di sini,
dia bisa saja menjadi pembunuhnya,
bahkan jika itu adalah pembunuhan yang disengaja.
- Tepat.
- Ya.
- Benar.
- Target sempurna untuk serangan acaknya
kebetulan muncul di hari hujan.
Tidak diragukan lagi
dendam yang mendalam
memicu serangan ganas ini.
Terjadilah sebuah perjuangan,
dan tanda di tubuhnya
menunjukkan pertengkaran hebat,
tapi sol sepatunya terlalu bersih.
Juga, kami masih belum menemukannya
senjata pembunuhan.
Dalam hal ini, ada kemungkinan
bahwa pembunuhan itu tidak terjadi
di tempat kosong.
- Baiklah.
- Jika dia diserang di tempat lain,
bukankah akan ada noda darah atau senjata
di lokasi lain?
Lihat, lihat ini.
Lihatlah bekas luka di punggungnya.
Ada empat coretan
berjalan secara vertikal.
Goresan ini tidak mungkin terjadi
oleh tangan manusia.
Dia dibanting
terhadap objek dengan pola ini.
- Dia terdorong ke sesuatu.
- Kalau begitu,
haruskah kita menemukan tempatnya
itu mungkin memiliki pola seperti itu?
- Itu yang perlu kita temukan.
- Ya.
Ayo berpencar dan mencari
apa yang bisa membuat tanda itu.
PASTI ADA SESUATU
YANG SESUAI DENGAN POLANYA
HANSIM POCHA
KABUPATEN GANGDAM
PUSAT KONSULTASI SENGKETA SEWA
KARAOKE
PERTEMUAN JALAN PEMUDA STASIUN GANGDAM
DENGAN PEMILIK USAHA YANG TERKENA DAMPAK COVID-19
Astaga, ini sulit.
- Hei, Penari.
- Ya?
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan bagi Anda?
Sebenarnya kamu.
Di sini! Mungkinkah ini berhasil?
Unit kondensor AC ada di sini.
- Polanya mirip.
- Tidakkah menurutmu mereka cocok?
- Ini memiliki pola serupa.
- Di sini.
- Kamu benar.
- Kelihatannya serupa.
- Ini pastinya.
- Ini serupa. Kerja bagus.
- Tunggu.
- Ini serupa.
- Lihat ini.
- Ditemukan dengan baik.
- Katakanlah dia didorong dalam hal ini.
- Ya.
Tunggu, lihat!
Ada beberapa helai rambut di sini!
- Dia terbanting ke dinding.
- Begitulah cara dia mendapat luka itu.
Kepalanya terbentur dinding ini!
LUKA KEPALA
DAGING DAN RAMBUT TERKECIL
- Ada helaian rambut yang tersangkut di sini.
- Aku mengerti.
Hujan menghapus noda darah.
Ini gangnya
di sebelah restoran Ms. Chicken.
- Ya, benar.
- Dia.
Apa ini?
Ayo, Bu Chicken.
- Area apa ini?
- Nona Ayam.
Apa itu? Yang itu di sana!
- Bukankah itu darah?
- Itu darah.
Ada apa?
Ny. Ayam, kamu ketahuan.
Anda tidak akan mengatakannya
itu darah ayam, kan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Lagi pula, siapa pun boleh masuk ke sini.
Lihat? Ini terbuka untuk siapa saja.
Mengapa ada darah di kotak ini?
- Hal ini tidak dapat dihapuskan.
- Kalahkan aku.
Itu tidak terlihat seperti percikan darah.
Bisa jadi itu darah ayam.
Bagaimana saya bisa tahu?
- Mendengarkan.
- Bagaimana darah ayam ini?
Aku menjalani hidupku berlumuran darah.
- Apakah Gun-mi mengundangmu ke Sensibility Bar?
- Tunggu.
- Benar, ya.
- Ada darah di sabuk ini juga.
- Apa?
- Apa itu?
- Apakah itu satu-satunya noda darah?
- Ya.
- Bagaimana...
- Apa kamu yakin itu darah?
- Anda dapat dengan mudah memunculkannya.
- Mungkin dia terkena ini.
- Detektif, beri pelajaran pada C-store.
- Dia terbentur.
Pelaku memukuli korban dengan ini.
- Baiklah, jadi ini TKP.
- Di sinilah kejadiannya.
- Di sini.
- Tunggu.
- Tapi ini... Tunggu.
- Inilah yang kupikirkan.
Setelah dia didorong ke dinding,
dia dicekik karena ini.
Kemudian dia dipukuli dengan tongkat ini.
Pembunuhnya menyambar tiang ini.
Lihat bagaimana ada darah di sini?
- Korban mengalami luka memar di sekujur tubuh.
- Dia dipukuli dengan itu.
- Pembunuhnya menghajarnya habis-habisan.
- Benar.
Menurutku tidak
ini adalah kejahatan yang direncanakan.
- Itu adalah pembunuhan yang disengaja.
- Tepat.
Setelah membunuh seseorang seperti itu,
kamu harus menyingkirkan tubuh itu.
Tempat daur ulang kosong
pada saat itu,
jadi si pembunuh menempatkan dia di sana terlebih dahulu.
Pembunuhnya sempat menyembunyikan tubuhnya
di stasiun daur ulang,
tapi ditemukan di lahan kosong.
Jadi itu artinya
si pembunuh memindahkan mayatnya ke sana.
Tapi kenapa mereka memindahkan mayatnya?
Dan sejak tubuhnya dipindahkan...
Kita perlu menentukannya
bagaimana tubuh itu digerakkan.
Apakah pembunuhnya membawa mayatnya?
- Jika demikian...
- Itu artinya mereka kuat.
Mayatnya bisa saja dibawa.
Bisa juga didorong
di kereta atau apalah.
Ada banyak skenario yang mungkin terjadi.
Lalu bagaimana tubuh itu digerakkan?
DIMANA TUBUH DITEMUKAN
DI MANA PEMBUNUHAN TERJADI
Aku yakin ada sesuatu di sekitar sini
yang bisa digunakan untuk menggerakkan tubuh.
Akan sangat melelahkan jika membawa tubuh ini,
terutama pada hari hujan.
Aku yakin ada sesuatu di sini.
TIDAK ADA MASUK
DETOUR DISARANKAN KARENA BANJIR JALAN
TANDA PEMBATASAN BANJIR
Aduh.
ITU TERANGKAT?
Lihat ini.
- Apa?
- Di mana kamu menemukannya?
- Apa itu?
- Apakah itu digunakan untuk menggerakkan tubuh?
Dengan ini?
Ini pastinya.
- Ada darah!
- Apakah ada darah?
NODA DARAH?
- Aku tidak sadar kalau ini punya roda.
- Benar.
Saya mencari sesuatu yang beroda,
dan ini adalah satu-satunya hal yang ada.
PELAKUNYA MENGGERAKKAN TUBUH
DENGAN TANDA PEMBATASAN BANJIR
Inilah yang pasti digunakan oleh pelakunya.
C-store, kamu mendapat nilai besar.
Bahkan seorang wanita pun bisa melakukannya dengan mudah
mendorong ini ke tempat parkir.
- Wanita tersebut tetap menjadi tersangka.
- Siapa pun bisa melakukannya.
Dikatakan, tubuh...
Rute mana yang mereka ambil?
Anda harus mengambil rute tersebut
yang melewati kantor polisi
atau yang melewati Bilah Sensibilitas.
Melewati kantor polisi
bukanlah suatu pilihan,
yang artinya si pembunuh
mendorong tubuh melewati mistar
sementara truk diparkir di luarnya.
Detektif.
Truk pengiriman
- seharusnya parkir di sini.
- Truk pengiriman?
- Ya
- Tepat.
Tapi tidak bisa parkir di sini
karena jalannya diblokir.
- Saat itu pukul 22.10.
- Benar.
- Dengarkan aku.
- Tentu.
- Sebaliknya, mobil itu diparkir di sini.
- Apakah itu benar-benar parkir di sini?
Dengan melakukan hal tersebut,
itu menghalangi pandangan CCTV ini.
Karena truk memblokir CCTV...
- Seluruh jalan menjadi titik buta.
- Tepat.
Jadi, setelah membunuh Lee Gun-mi,
seseorang punya kesempatan
untuk diam-diam membuang mayatnya
dengan melewati titik buta ini.
Saya yakin kita bisa mengakses rekamannya
dari CCTV ini.
WAJIB PERIKSA REKAMAN CCTV
BAR SENSIBILITAS
Apa itu?
Bagaimana sekarang?
- Itu tidak terduga.
- Apa itu?
PINTU LAIN?
Aku mengetahuinya.
Tidak heran.
bajingan licik.
Terbuka.
PINTU TERKEMUKA DI DALAM BAR SENSIBILITAS
Bajingan licik.
APAKAH MENJADI CANTIK Suatu KEJAHATAN?
Menjadi licik, ya?
Oh, ini rekamannya.
Anda dapat memeriksa rekamannya di sini.
Oh, itu jalan di luar pintu depan.
Apa-apaan ini? Astaga, ini Sendok Emas.
- Bagaimana caramu mengerjakannya?
- Ini dalam waktu nyata.
Mari kita periksa mulai pukul 22.10.
REKAMAN CCTV
- Jam berapa sekarang?
- Truknya mendekat!
- Ada apa dengan truk itu?
- Itu saja.
Itu truknya.
- Jam berapa saat itu?
- Dikatakan 10:15 malam.
Ya, saat itu sekitar pukul 22.10.
Ini sepenuhnya memblokir pandangan.
Kita mungkin melihat pembunuhnya
melalui celah kecil itu.
Lampu belakang padam.
Mesinnya dimatikan.
- Masih ada lagi.
- Benar.
- Apakah ada banyak video?
- Ya.
Ini terjadi pada pukul 10:29 malam.
- Benar, 10:29 malam.
- Ya.
- Truknya harus berangkat sekarang.
- Ini berangkat.
- Truknya berangkat.
- Itu jam 10:30 malam.
- Baiklah.
- Tepatnya 15 menit.
Pasti ada yang lewat
selama waktu itu.
Saya rasa si pembunuh menggerakkan tubuhnya
melalui celah ini.
Di sini juga?
Ini juga sebuah pintu.
PINTU DI SISI LAIN?
Pintu MENUJU LOTONG KOSONG
Anda bisa sampai ke tempat kosong lewat sini.
- Ada dua jalan rahasia.
- Apa?
Anda dapat mencapai lahan kosong
melalui pintu ini.
Gun-mi tahu tentang jalan rahasia ini.
Dia memberitahuku tentang pintu itu
yang mengarah ke Sensibility Bar.
Saya masuk melalui pintu itu
- untuk menghajar Lee Eighty.
- Kamu melakukannya?
Namun, saya tidak tahu
ada pintu menuju ke sini.
- Oke.
- Aku juga tahu tentang lorong ini.
- Bagaimana bisa?
- Gun-mi adalah temanku.
Kita akan menyelinap keluar
melalui jalan rahasia
saat kami minum lewat jam sembilan
dan polisi muncul.
Pembunuhnya bisa saja masuk melalui pintu itu
dan membuang mayatnya di sini.
Mari kita lihat apakah tandanya
cocok melewati pintu ini.
Apakah itu cocok?
Hampir saja.
Hei, cocok.
Ini tidak bisa dilakukan.
- Mengapa? Apakah itu tidak cocok?
- Ini tidak cocok.
TANDA TIDAK AKAN COCOK DI PINTU
Ini membingungkan.
Ini sangat membingungkan.
Jadi, Anda bisa masuk, tapi tidak bisa keluar.
Itu artinya
jalan rahasia tidak digunakan.
Satu-satunya orang yang tahu
bahwa truk akan memblokir CCTV
adalah C-store.
Jika itu masalahnya...
Hal ini bisa saja dilakukan dengan cara lain.
Bukankah kita harus memeriksanya
kapan jalan diblokir?
Aku bisa memberitahumu itu.
Jalannya terbuka
dari 10:30 malam. sampai 11:15 malam.
Dibuka selama 45 menit.
Pembunuhnya kemungkinan besar memindahkan mayatnya ke sini
ketika jalan itu terbuka.
Tunggu.
Apakah kamu juga melihat paku itu?
Ya, saya melihatnya.
- Ada apa dengan paku itu?
- Tunggu.
Apakah terjebak, atau hanya di dalam air?
- Apakah itu terjebak di sana?
- Dia.
Ada paku di sana.
Mungkinkah itu berasal dari tandanya?
- Periksa apakah ada paku yang hilang.
- Tampaknya tidak mungkin.
Apa itu?
- Mungkin ada bekas goresan.
- Bukankah ini terlihat tergores?
Atau mungkin tidak.
Ini adalah tanda awal.
Bukankah goresan ini disebabkan oleh paku itu?
Ini pasti
tempat si pembunuh melewatinya.
- Pintu belakang.
- Lewat sini?
APAKAH TERgores KUKU
SAAT MELALUI?
Bagaimana jika Gun-mi terbunuh
sementara penghalang jalan dicabut
dan tubuhnya dipindahkan ke sini?
- Antara pukul 22.30. dan 23:15?
- Itu dari 10:30 malam. sampai 11:15 malam.
Detektif, mari kita pertimbangkan ini
kerangka waktu kita dan pertimbangkan pilihan kita.
- Oke.
- Ya.
GABUNGKAN PETUNJUKNYA
UNTUK MENYELESAIKAN PENGURANGAN
Ini kesempatan terakhirmu
untuk menunjukkan kepada kami apa pun yang Anda bawa
yang belum kita lihat.
Aku sudah memberimu semua yang kumiliki.
Saya tidak sempat memberi tahu Anda
tentang ini sebelumnya.
- Setelah sekian lama?
- Apakah dia serius?
- Bukan apa-apa. Saya baru saja menemukan ini.
- Anda punya banyak waktu untuk memberi tahu kami.
- Di mana kamu menemukan ini?
- Milik siapa itu?
- Milik siapa?
- Itu miliknya!
Ada fotonya. Itu milik Gun-mi.
Gun-mi pasti punya dua ponsel.
Satu untuk Gun-jun, dan satu lagi untuk Gun-mi.
Saya penasaran kenapa layarnya retak.
- Kenapa kamu punya ini?
- aku--
- Pak, mengapa Anda memilikinya?
- Apa yang kamu lakukan?
Inilah alasan saya keluar dari rapat.
Bingkai di foto ini
cocok dengan yang ada di video.
Saya pergi ke kantor saya untuk mengonfirmasinya.
- Itu sebabnya aku bertemu denganmu pada jam 9:50 malam.
- Itu setelah aku menemukan bingkainya.
Setelah memeriksa videonya,
Aku keluar dari kantorku,
marah pada Lee Gun-mi
adalah Park Hyeon-jun selama ini.
Dan dia ada di sana, berlari melewati kantorku.
- Jam berapa?
- Pukul 21:45.
- Pukul 21.45?
- Ada banyak informasi berharga
- Pukul 21:45.
- di ponselnya.
- Dia masih hidup pada saat itu.
Segalanya menjadi bersifat fisik di antara kita
ketika saya mencoba mengambil teleponnya.
Pertengkaran fisik?
Bocah itu mendorongku dan lari,
tapi ponselnya terjatuh.
- Saya mengambilnya karena saya membutuhkannya.
- Seperti di ponsel ini?
Ke arah mana dia lari?
Menuju Hansim Pocha.
Tapi bagaimana jika seseorang menelepon
padahal aku punya ponsel ini?
Itulah sebabnya saya mematikannya
dan memasukkannya ke dalam sakuku.
Setelah pukul 21.45,
kami tidak tahu kemana Gun-mi pergi
setelah berlari ke arah ini.
Poin utama yang perlu kita fokuskan
adalah Gun-mi meninggal di sana.
- Di belakang restoran ayam goreng.
- Antara restoran itu dan klub.
- Di antara dua tempat.
- Dia meninggal di gang di antaranya.
Sementara itu, si pembunuh bisa saja mengambilnya
tiga kemungkinan rute untuk menggerakkan tubuhnya.
Rute A melewati jalan yang diblokir
dan di dekat toko serba ada.
Rute B melewati Sensibility Bar,
dimana CCTV telah dipasang.
Rute C melewati langsung
Bilah Sensibilitas ke lahan kosong.
Itulah ketiga rute tersebut.
Namun, kami memeriksanya
rute itu sendiri sebelumnya.
- Itu tidak cocok.
- Rute C terlalu sempit.
Lalu rute yang kemungkinan besar mereka ambil
adalah Rute A,
yang diblokir karena banjir.
- Itu menurutku.
- Saya setuju.
Tanda pembatasan banjir
ada goresan yang muncul
disebabkan oleh paku.
Penghalang jalan
untuk sementara dicabut tadi malam.
- Dicabut pada pukul 22.30.
- Mulai pukul 10:30 malam. sampai 11:15 malam.
Saat penghalang jalan dicabut sebentar,
pembunuhnya memindahkan tubuhnya
tersembunyi di dalam tanda itu
dan membuangnya di tempat kosong.
Dan mereka pasti sudah memindahkan tandanya kembali
sebelum penghalang pandang dipasang ulang.
Juga,
ada darah di kotak itu
ditemukan di belakang restoran ayam.
Itu tidak acak.
Pembunuh memukuli korban hingga tewas,
tapi tidak mungkin
mereka masih bisa menggerakkan tubuhnya.
Tidak tahu harus berbuat apa,
mereka memilih untuk bersembunyi sementara
tubuh di sana.
Setelah menyimpannya di sana sebentar,
mereka mengambil tanda pembatasan banjir
ketika waktunya tampak tepat
dan memindahkan tubuh yang tersembunyi di dalamnya.
Itu berarti ada kemungkinan besar dia meninggal
sebelum penghalang jalan dicabut.
Benar.
Kemungkinan besar adalah saat kematiannya
- sebelum penghalang jalan dicabut.
- Itu sebelumnya, bukan sesudahnya.
Setelah membunuh korban,
si pembunuh awalnya menyembunyikan tubuhnya
dan memindahkannya sesudahnya
ketika waktunya tepat.
Dua kejahatan telah dilakukan.
Apa yang belum pernah kita alami
belum bisa mengetahuinya
Itulah sebabnya si pembunuh memilih untuk memindahkan tubuhnya
sepanjang jalan ke sana.
Kita harus mencari tahu
kenapa si pembunuh memindahkan tubuhnya.
Tunggu.
Kami mendengar suara benturan keras pada pukul 21:15.
DISEBABKAN OLEH AYAM TAMAN
Dia bertengkar dengan saya pada jam 9:15 malam.
Mungkin pembunuhnya sedang ketahuan
untuk memindahkan jenazah ke tempat kosong
untuk menjebak seseorang.
- Yang tertangkap video adalah...
- Nona Ayam.
- Itu aku.
- Benar, itu kamu.
Seseorang yang mengenalnya
tentang keributan yang dia timbulkan
memanfaatkannya untuk keuntungan mereka.
Jadi maksudmu,
mereka tahu tentang pertengkaran itu
dan memindahkan tubuhnya untuk membingkai Ayam?
- Mereka menjadikannya tersangka utama, bukan?
- Ya.
Siapa yang menyaksikan pertengkaran itu
antara Ayam dan korban?
Ya.
- Seorang Penari.
- Siapa lagi?
Saya hanya mendengar suaranya.
- Di mana kamu mendengarnya?
- Dari kantorku.
- Aku mendengarnya di toko serba ada.
- Aku melihatnya dari lorong kantor.
- Kantor yang mana?
- Kantor siapa?
Setelah menyerahkan formulir pendaftaran
di kantor Gold Spoon,
- Jadi, kamu mau keluar?
- Aku mendengar suara tabrakan dan melihat ke luar.
- Ini yang menurutku aneh.
- Tidak bisakah kamu melihatnya dari kantornya?
Sepertinya aku bisa melihatnya
apa yang membuat suara itu.
Tapi seperti yang kamu tahu, aku sedang sibuk.
- Sepertinya kamu sedang sibuk.
- Benar.
Aku tidak terlalu penasaran dengan kebisingan itu.
Tidak bisakah kamu juga melihatnya
jika kamu berada di toko serba ada?
- Aku hanya mendengarnya.
- Aku hanya mendengarnya juga.
- Mengapa Gold Spoon tidak melihatnya?
- Kami bersama.
- Aku sedang sibuk saat itu.
- Tapi Tuan Klub pergi.
Penari adalah satu-satunya
yang sebenarnya melihat pertengkaran itu.
Benar.
Mr Club bisa saja berbohong
tentang tidak melihat apa yang terjadi
ketika dia benar-benar melakukannya.
- Tuan Klub pergi setelah mendapatkan rokok.
- Benar.
Ada kemungkinan
Mr Club juga melihat saya meninggalkan tanah kosong
sambil menjambak rambut Gun-mi.
Mereka bertempur di tempat kosong itu
selama sekitar lima menit.
Saya menelepon Gun-mi pada jam 9:20 malam.
setelah melihat kalau mbak Chicken sudah pergi.
Setelah mengesampingkan Nona Chicken sebagai tersangka,
Aku mengalihkan perhatianku ke yang lain.
Saya adalah satu-satunya
yang menyaksikan pertarungan mereka,
yang artinya salah satu dari mereka pasti berbohong.
Dalam hal ini, intinya adalah
siapa yang bisa memberikan alibi yang sah.
Saya mengatakan ini karena
lokasi utama adalah Hansim Pocha.
Jadi, pada hari pembunuhan itu,
pertemuan ini adalah acara utama.
Bahkan Penari pun hadir,
bukan sebagai karyawan klub,
tapi sebagai proksi
untuk pemilik Sensibility Bar.
Kecuali Bu Chicken,
semua orang harus menghadiri rapat
karena berbagai alasan.
Perkiraan jangka waktu pembunuhan
adalah antara jam 9:45 malam. dan 23:15.
Tidak mungkin si pembunuh menghabiskan uangnya
satu setengah jam penuh
membunuh dan membersihkan.
Mereka pasti bolak-balik.
Tunggu.
Penari, kamu terus mengirim pesan pada korban
tapi tidak mendapat balasan.
- Benar.
- Setidaknya untuk sementara.
Teks apa yang akhirnya Anda terima?
Setelah melihat pertengkarannya dengan Chicken,
Saya menelepon untuk menanyakan apakah dia baik-baik saja.
Dia bilang dia tidak bisa mendapatkan uangnya
karena dia
dan menunda waktu pertemuan kami
sampai 9:50 malam.
Tetapi setelah itu,
Aku kehilangan kontak dengannya lagi.
- Dan teleponnya dimatikan.
- Di mana kamu akan bertemu?
Di luar Club Slam.
Kapan Anda kembali ke rapat?
Saya berangkat jam 21.50. dan menunggu,
tapi dia tidak muncul.
Aku mencoba meneleponnya semenit kemudian,
tapi teleponnya tidak aktif.
- Jadi, Club Slam, 21:51.
- Telepon Gun-mi.
- Jam berapa?
- Saat itulah dia mematikannya.
Saya mematikannya sekitar waktu itu.
- Saat itulah Gold Spoon mematikannya.
-"Telepon dimatikan."
- Lalu apa?
- Saya pergi ke tempat Gun-mi pada jam 9:55 malam.
Saat itulah saya melihatnya
tiket pesawatnya ke Rusia.
Lalu aku pergi.
Kita memberikan suara pada jam 10 malam, ingat?
Menemukan Gun-mi itu penting,
tapi pemungutan suara sama pentingnya.
Dalam perjalanan kembali ke Hansim Pocha,
Saya mendapat telepon dari Mr. Club saya.
Dia memberitahuku alat pendeteksi kebocoran air
pergi lagi dan pergi memeriksanya.
Jadi, saya tiba di klub
sekitar pukul 10:10 malam.
dan kembali ke Hansim Pocha
pada 10:20 malam.
Dia kembali.
Kami semua memberikan suara kami pada pukul 22:30,
dan Tuan Klub menyuruhku keluar lagi
pada 10:40 malam.
Aku disuruh memeriksa keadaan di klub.
Apakah kamu menginap di klub?
- Dia ada di sini jam 10:40 malam.
- Tidak, saya kembali ke sini jam 11 malam.
Saat itulah saya menemukan flash drive
dan memeriksa apa yang ada di dalamnya.
Mengapa kamu sering berkeliaran?
- Dia kembali jam 11 malam?
- Dalam perjalanan ke klub dari sini,
Saya menemukan flash drive yang serupa
dengan yang kuberikan padanya.
Setelah menangani detektor,
Aku pergi ke ruang istirahat
untuk memeriksa flash drive.
Apakah Anda menemukannya di jalan?
Ya, dalam perjalanan ke klub.
Apakah kamu bilang
detektor kebocoran air berbunyi dua kali?
Ya.
Saat pertama kali meledak,
Saya berencana mengirimnya ke klub
selama pertemuan, tapi dia tidak ada.
Jadi saya tidak punya pilihan selain pergi ke sana sendiri.
Saat itu jam 9:55 malam.
- Saat itu pukul 21.55.
- Lalu apa?
Saat itulah aku mendapat SMS
dari Gu Lackey.
Dia mencari apa yang saya minta,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Saat aku melihat foto itu lagi,
ada yang tidak beres.
Jadi pada pukul 22.05,
Saya menyuruh Lackey untuk mencari anak laki-laki yang hilang.
Setelah aku tiba di klub,
Saya melihat detektornya tidak berfungsi.
- Lalu--
- Apakah itu sebuah kerusakan?
Terus berbunyi,
padahal tidak ada kebocoran air.
Tapi aku tidak mau ambil pusing,
jadi aku menyuruh Dancer untuk menghadapinya
dan kembali ke rapat.
Saya kembali ke sini jam 10.25 malam.
- Kenapa lama sekali?
- Pukul 22.25?
Tapi pendeteksi kebocoran air
pergi lagi.
Saat itu sekitar pukul 22.40.
- Penari ada di pertemuan itu.
- Benar.
Jadi aku menyuruhnya memeriksanya.
- Apakah ada kerusakan lain?
- Ya.
- Satu lagi?
Pukul 22.50, Lackey menelepon
untuk memberitahuku tentang anak laki-laki yang hilang itu.
Saat itulah saya pergi ke tempat Gun-mi
untuk menghadapinya.
- Tapi tidak ada orang di rumah.
- Benar.
Karena kurang beruntung,
Aku berjalan melewati kantor polisi
dan kembali ke Hansim Pocha pada pukul 23:15.
Ada yang ingin saya tanyakan.
Pada pukul 22.20, Anda mengirim SMS ke Lackey
untuk meneleponmu segera setelah dia punya sesuatu.
- Benar.
- Kapan dia menelepon?
- Pukul 22.50.
- Pukul 10:50 malam.
- Mungkinkah Club membunuhnya pada pukul 22.50?
- Pada saat itu, kamu sudah tahu yang sebenarnya.
Termasuk fakta bahwa Gun-mi dulunya
akan melakukan pembakaran untuk membalas dendam.
Saya tidak tahu apa-apa tentang pembakaran ini.
Aku hanya cemas
tentang keseluruhan situasi.
Jadi prioritasku adalah bertemu dengannya
dan dengarkan cerita dari sisinya.
Dan jika ada,
dialah yang akan mencoba melakukannya
bunuh aku, bukan sebaliknya.
Itu rencananya.
- Benar?
- Mungkin itu sebabnya kamu mengalahkannya.
Untuk melindungi dirinya sendiri?
Itu konyol.
Saya sama sekali tidak tahu
bahwa dia punya bensin
dan berpikir untuk membunuhku
dengan membakarku.
Tapi kamu pasti sudah tahu
jika Anda melihat bensin di rumahnya.
Tapi aku tidak melihatnya.
Bagaimana jika Anda yakin akan hal itu
jam 10:50 malam?
- Yakin akan hal apa?
- Bahwa dia sebenarnya adalah Park Hyeon-jun.
Dia bisa mengetahui dengan pasti
ketika Lackey mengirim sms padanya.
- Dan dia bisa saja melihat bensinnya
- Aku yakin dia tahu pasti.
ketika dia pergi ke rumah Gun-mi.
Mr Club bisa jadi pembunuhnya.
Penghalang jalan telah dicabut,
jadi dia bisa saja membunuhnya,
membuang jenazahnya,
dan kembali pada pukul 11:15 malam.
Ayo.
Baiklah, anggap saja semua itu benar.
Klub Kim dan Penari.
Mereka sering berkeliaran malam itu.
Seorang Penari meninggalkan pertemuan
dua kali malam itu,
dan Kim Club melakukan hal yang sama.
Mereka berdua punya cukup waktu
untuk melakukan kejahatan.
Bagaimana denganmu, C-store?
GERAKAN JANG C-STORE
Saya tiba di pertemuan tersebut pada pukul 22.10,
tapi sebelum itu,
Saya telah mencari Gun-jun.
Saya tetap menghadiri pertemuan tersebut
dan pergi tanpa memberikan suaraku.
Jam berapa kamu berangkat?
Pukul 23.00.
Mengapa Anda tidak keluar
sebelum berangkat jam 11 malam?
Karena sedang hujan.
- Kamu hanya merasa tidak menyukainya?
- Aku sedang mencari seseorang.
Apakah kamu sedang melakukan hal itu
yang memberimu kedamaian batin?
Ya.
Saya hanya mencintai mereka.
- Suka apa?
- Wanita mungil dengan rambut panjang.
- Terutama pada hari hujan.
- Ya, saat hujan.
Dia menyerang wanita
- dengan palu pada hari hujan.
- Kenapa dia bersikap bangga akan hal itu?
Tidak apa-apa. Dia akan segera berada di balik jeruji besi.
JANG C-STORE TERIKAT KE
BERAKHIR DI PENJARA TETAP
Lanjutkan.
- Mari kita periksa keberadaan Tuan Sendok Emas.
- Tentu.
- Keberadaanku jelas.
- Oke.
- Saya meninggalkan rapat pada pukul 22.15.
- Pukul 22.15?
Suasana hatiku sedang tidak bagus
karena yang kumiliki hanyalah telepon Gun-mi
dan tidak tahu di mana dia berada.
Bagaimanapun, saya meninggalkan pertemuan itu
hanya untuk menemukan bahwa jalan ini diblokir.
Saya berjalan melewati Sensibility Bar
dan pergi ke tempat Lee Gun-mi.
Saat itulah truk
diparkir di luar bar.
Saya tidak menyadarinya
karena itu bukan hal yang aneh
untuk melihat truk di sana.
- Oh ya?
- Ya.
Saya pergi ke tempat Gun-mi
dan melihat apa yang dilihat semua orang di sini,
yang merupakan kopernya
dan tiket pesawat ke Rusia.
Tidak banyak yang bisa kulakukan,
jadi saya kembali ke pertemuan itu
pada 10:35 malam.
Kapan kamu pergi lagi
setelah kembali ke Hansim Pocha?
Saya kembali ke kantor pada tengah malam.
- Kamu menginap sampai tengah malam?
- Saya berada di pertemuan itu sepanjang malam.
Saya memberikan nasihat hukum
kepada beberapa pemilik bisnis.
- Di sini?
- Ya.
Jadi, Anda keluar dari rapat sekali saja
dalam jangka waktu pembunuhan.
Benar.
Saat kita membandingkan pernyataannya
dengan teori yang kami buat,
- gerakannya tidak sesuai.
- Dia bukan lagi tersangka.
Dia tidak mungkin melewati jalan itu
pada saat penghalang jalan dicabut.
Berdasarkan timeline yang kami tetapkan,
ketiganya adalah tersangka utama.
Selama jangka waktu ini...
Kami satu-satunya
yang meninggalkan pertemuan dua kali.
Ada satu hal yang terus menggangguku.
Detektor kebocoran air tidak berfungsi,
dan itu terjadi dua kali.
Hasilnya,
gerakan mereka tampak sangat mencurigakan.
Hal yang ingin saya tekankan
tentang detektor
adalah saya tidak punya pendapat mengenai hal itu.
Saya tidak menerima notifikasi
karena aku bukan bosnya.
Yang tidak aku mengerti adalah alasan dia mempertahankannya
menyuruhku untuk menanganinya.
- Kalau begitu, siapa lagi yang harus kutanyakan?
- Detektor kebocoran air
mungkin terdengar seperti perangkat yang rumit,
tapi yang kami lakukan hanyalah memperbaikinya
adalah mengganti baterai.
Selain itu, sering terjadi malfungsi
selama hari-hari lembab dan hujan di musim panas.
- Anda bisa dengan mudah menanganinya.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Kenapa repot-repot
karyawan Anda seperti itu?
Siapa lagi yang akan saya pimpin saat itu?
- Anda sudah berada di sana.
- Kenapa lagi aku harus membayarmu?
- Dengar, tuan.
- Kamu bisa memperbaikinya sendiri. Ya?
- Hai, Pak.
- Oh, dia.
Kamu pergi ke klub
dan melihat detektornya tidak berfungsi,
tapi serahkan pada Dancer untuk memperbaikinya
daripada melakukannya sendiri, bukan?
Itu hanya gangguan,
apalagi dengan perut buncitku ini.
Sulit sekali untuk mengambilnya
dan bermain-main dengannya.
- Mungkin ada alasannya
- Aku hampir tidak bisa melihat baterai kecil itu.
- berangkat jam 10:05 malam.
- Itu sangat mencurigakan.
Anda tidak tahu betapa sulitnya berlari
sebuah bisnis adalah sampai Anda menyelesaikannya. Astaga.
Saya kira itu bisa dimengerti,
tapi dia ada di sana di klub.
Lagipula, dia meluangkan waktu untuk pergi ke sana.
Tetapi jika dia sedang sibuk dengan hal lain,
dia bisa saja mendapatkan Dancer
jaga detektornya saja.
Aku ingin tahu apakah dia mengirimku ke sana
untuk menjagaku di satu tempat.
Saya hanya pergi untuk memeriksanya
karena Tuan Klub menyuruhku melakukannya.
- Benar.
- Itu yang aku penasaran.
- Oke, saya mengerti sekarang.
- Tunggu.
Saya tidak pernah berpikir bahwa memiliki karyawan saya
menangani tugas-tugas kecil
akan dianggap mencurigakan atau salah.
Namun,
dia tahu aku selalu memberitahunya
untuk mengurus tugas-tugas tersebut.
Detektor kebocoran air terus mati,
dan dia tahu itu.
Dia tahu aku akan mengirimnya untuk memperbaikinya.
- Apa?
- Mengerti?
Jadi bagaimana?
Dia tidak bisa begitu saja secara ajaib
membuatnya tidak berfungsi dari jarak jauh, bukan?
Anda melihatnya sendiri di klub.
Saya sendiri tidak pernah menyentuhnya.
Aku hanya menyadari ada sesuatu
salah dengan itu dan katakan padanya untuk memperbaikinya.
Dia mungkin tahu cara mengerjakannya dan sebagainya.
Dia bisa saja menyebabkannya
detektor tidak berfungsi
agar saya menerima notifikasi.
Itu adalah pemikiran yang baru saja terlintas di benak saya.
Bukankah dia harus berada di klub
untuk melakukan itu?
Siapa yang tahu?
Saya tidak tahu apa-apa tentang perangkat itu.
Tidak pernah terlintas dalam pikiran saya sampai sekarang,
tapi dia berkeliaran di luar sepanjang malam.
Tapi dia ada di sini saat itu
Anda mengirimnya untuk memperbaikinya lagi.
- Begitukah?
- Saya di sini pada jam 10:20 malam.
Kalau begitu, menurutku
dia bisa saja menyetelnya pada pengatur waktu
atau sesuatu.
Saya tidak menangani hal semacam ini.
Akulah bosnya, sialan!
- Maksudku, jika kamu pernah--
- Apakah kamu bercanda? Hai!
- Demi Tuhan.
– Sobat, kalian benar-benar sedang mengujiku!
Anda tidak bisa begitu saja meneriaki kami, Tuan Klub.
Begitu banyak upaya untuk mengendalikan emosiku.
Dasar bocah nakal!
Apa?
Inilah hal tentang Mr. Club.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu tentang dia.
Suasana hatinya sedang tidak bagus
ketika dia datang untuk membeli rokok.
Bagaimana aku bisa?
Bagaimana saya bisa berada dalam suasana hati yang baik
mengetahui bahwa anak dari keluarga
yang rumahnya saya bakar 20 tahun lalu
dan mengira aku telah membunuh ternyata masih hidup?
- Baiklah kalau begitu.
- Mengerti, Tuan Klub.
Ssst, brengsek!
- Maafkan aku.
- Pukul 22.20,
- Aku menghubungi Gu Lackey.
- Ayo kirim dia ke penjara.
Itu dia!
- Ini sulit.
- Kemana kamu pergi?
- Maaf, Pak.
- Aku belum selesai bicara!
Klub Kim.
Kenapa dia terus mengirimku ke klub?
Dia ingin menjadikanku pelakunya.
Mencoba menjadi pintar, bukan?
Bocah itu!
MEMBERIKAN PILIHAN ANDA BERDASARKAN PETUNJUK
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya...
Katakanlah detektornya meledak.
MEMAINKAN SKENARIO
MELIBATKAN DETEKTOR KEBOCORAN AIR
"Sial, meledak lagi."
Masuklah...
dan ambil detektor untuk memperbaikinya.
Bagaimana itu merepotkan?
Dia menyuruh Dancer pergi dua kali
karena ini.
Itu sangat mudah.
Memperbaikinya sendiri akan lebih cepat
daripada memanggil Dancer.
Dia bisa saja memperbaiki detektornya
sejak dia ada di sana,
tapi dia malah menyuruhku datang.
Mengenai hal itu,
Tuan. Klub menerima pemberitahuan
tentang pendeteksi kebocoran air
pada 21:55,
dan awalnya pergi ke klub.
Kemudian, dia meneleponku pada pukul 22.05.
dan menyuruhku memperbaiki detektornya,
dan dia kembali ke Hansim Pocha
pada pukul 22.25.
Artinya memang ada
jeda 20 menit di antaranya.
Dia membutuhkan waktu lebih lama dibandingkan saya
untuk kembali ke Hansim Pocha.
Bagaimana jika dia tidak pergi ke klub
dari Hansim Pocha?
Dia membunuh seluruh keluarga.
Dan setelah bertahun-tahun,
dia dihadapkan pada kemungkinan itu
tentang seseorang yang ingin membalas dendam.
Dia pasti ketakutan dan cemas.
Bagaimana jika dia bertemu Gun-mi
selama 20 menit itu?
Dia bisa saja memutuskan untuk membunuhnya.
Dia pasti ketakutan.
Ketakutan mendorong orang
untuk mengambil tindakan drastis.
Andalah pelakunya.
Baiklah, Klub Kim.
Tuan Klub.
Maafkan aku.
JANG C-STORE DAN PENARI MEMILIH KIM CLUB
Seorang Penari tidak bisa berkata apa-apa.
Dia harus mengikuti perintah Kim Club.
Itu sebabnya aku melihatnya sebagai seseorang
dengan keinginan bebas yang terbatas.
Mungkinkah ini digunakan?
Artinya Seorang Penari
kemungkinan besar juga merupakan tersangka.
Ini di atasnya.
Ada orang
yang meninggalkan pertemuan dua kali malam itu.
Salah satunya adalah Seorang Penari.
Kim Club juga meninggalkan pertemuan
untuk kedua kalinya.
Pelakunya harus kembali ke pertemuan
untuk membuat alibi,
lalu keluar lagi untuk menggerakkan badan.
Apa yang akan mereka lakukan?
Mereka membutuhkan alasan untuk meninggalkan pertemuan
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Dan alasan apa yang mereka kemukakan?
Detektor kebocoran air.
Itu jatuh langsung ke atasnya.
Detektor kebocoran air
terletak tepat di bawah
tempat cairan pembersih tangan akan menetes.
Mereka menemukan sebuah trik
dengan sengaja memicu detektor
dengan penundaan waktu.
Setelah membunuh korban,
pelakunya menyembunyikan mayatnya
di tempat daur ulang terdekat
dan memikirkan semuanya.
Dia tahu bosnya akan memerintahkannya
untuk memperbaiki detektor kebocoran air.
Mengetahui hal itu,
dia yakin
dia akan dikirim untuk memperbaikinya
jika meledak saat rapat.
Sambil berpura-pura
keluar untuk memperbaiki detektor,
dia bisa saja mengambil kesempatan itu
untuk memindahkan jenazah ke tempat kosong.
Anda memainkannya dengan cerdas.
Saya terkesan, Seorang Penari.
kamu...
layak membusuk di penjara.
KIM CLUB MEMILIH PENARI
Kamu diberikan
wajah baru yang cantik
dan pantas untuk debut.
Pengkhianatan itu pasti sangat mendalam.
Terlepas dari itu,
kamu perlu dihukum atas perbuatanmu.
DETEKTIF JANG MEMILIH PENARI
Dapatkah saya mendasarkan seluruh deduksi saya
pada satu bukti yang tidak jelas itu
Saya menemukannya di tiga menit terakhir
tentang detektor kebocoran?
Meski begitu...
SIAPA YANG DIPILIH SENDOK EMAS?
Klub Kim dan Penari.
Mengingat garis waktunya,
salah satu dari mereka bisa melakukannya.
Sejak saat itu,
Aku menyadari semuanya terjadi
untuk gerakan dan alibi mereka.
Mari kita lihat.
Jika Seorang Penari adalah orangnya
yang menggerakkan tubuhnya,
dia kemungkinan membunuh korbannya
ketika dia pertama kali meninggalkan rapat.
Tapi ada buktinya
bahwa dia menelepon Lee Gun-mi pada pukul 22.55
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa dia memanggil orang mati?
Apakah ini berarti An Dancer bukanlah pembunuhnya?
Apakah dia menelepon untuk memeriksa apakah dia masih hidup
karena dia yakin dia belum mati?
PEMILIHAN AKHIR SELESAI
Episode keempat dari permainan deduksi,
TKP Nol.
Hasil dari menggigit kuku
permainan deduksi untuk menemukan pelakunya
pembunuhan di kawasan kehidupan malam.
Mari kita lihat siapa yang mendapat suara terbanyak
sebagai pelaku sebenarnya.
Sekarang kami akan mengumumkan hasilnya.
- Kamu tidak memilihku, kan?
- Ayo.
Tuan Club, apakah Anda memilih saya?
Game deduksi terbaik,
TKP Nol.
Pertama, kami akan mengumumkan siapa saja yang dikecualikan
dari daftar tersangka terakhir.
Hasil pemungutan suara akhir
untuk menentukan pelakunya adalah sebagai berikut.
Tanpa suara,
Park Ayam
dan Ha Sendok Emas,
Anda dikecualikan dari lineup akhir.
Ada seseorang yang tak terduga dalam kelompok ini.
Serius?
Detektif.
Selanjutnya.
Dengan satu suara,
Jang C-store, Anda juga dikecualikan
dari lineup akhir.
Mengapa saya masuk dalam susunan pemain terakhir lagi?
- Yang ditetapkan sebagai tersangka
- Siapa yang memilihku?
adalah An Dancer dan Kim Club.
Akankah dua tersangka terakhir
silakan melangkah maju?
Kamu pasti bercanda.
Saya tidak percaya saya dituduh
di samping preman ini.
Jaga sopan santunmu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Game deduksi terbaik,
- TKP Nol.
- Bagaimana jika mereka terikat?
Hasil pemungutan suara akhir
pembunuhan di distrik kehidupan malam.
Pemain yang akhirnya teridentifikasi
sebagai pelakunya adalah...
Seorang Penari
dan Kim Club!
Karena skornya imbang tiga lawan tiga...
Seorang Penari
dan Kim Club!
Karena skornya imbang tiga lawan tiga,
para pemain akan memutuskan
dengan mencapai kesepakatan.
- Hasil imbang tiga lawan tiga?
- Siapa itu?
- Tiga yang mana yang memilihku?
- Ini seri tiga lawan tiga.
- Mereka memilih satu sama lain.
Mereka yang memilih An Dancer
adalah Detektif Jang,
Park Chicken, dan Kim Club.
Mereka yang memilih Kim Club
adalah Seorang Penari,
Ha Gold Spoon, dan Jang C-store.
Anda sekarang harus mencapai kesepakatan
dan mengidentifikasi tersangka terakhir.
Kita harus mencapai kesepakatan?
Tuan. Klub, berdirilah di sana.
Itu lebih cocok untukmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda pergi ke sana.
- Pernahkah kamu menari di dalam sangkar sebelumnya?
- Pergilah.
Karena mereka adalah tersangka terakhir kita,
kita akan mendengarkan argumen penutup mereka.
- Tuan Klub, silakan duluan.
- Tentu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
yang kulakukan hanyalah memerintahkan karyawanku
untuk memeriksa detektor kebocoran air.
Mengetahui aku akan memerintahkannya untuk melakukannya,
dia memanfaatkan situasi ini.
Dia tahu aku akan mengirimnya ke klub
saat saya mendapat notifikasi
tentang kebocoran air.
- Dia memindahkan tubuh di jendela itu.
- Itu poin penting.
Lagi pula, bagaimana saya bisa tahu
apakah jalan itu terendam banjir atau tidak?
Bagaimana saya bisa tahu
untuk memindahkan tubuh lewat sana?
- Hal yang sama berlaku untuk Penari.
- Dia juga tidak akan tahu.
Akulah bosnya, sialan!
Kalian idiot sungguh sulit dipercaya.
Itu bukan aku!
- Kata-kata terakhirnya tidak berguna.
- Akulah bosnya!
- Yang dia lakukan hanyalah berteriak.
- Aku tahu.
- Yang dia lakukan hanyalah menunjukkan sifat buruknya.
- Baiklah.
Saya ingin menunjukkan dua hal.
Pertama,
Saya yakin Tuan Klub mempertahankan saya di klub
dengan mengirimku ke sana untuk memperbaiki detektornya.
Jika bukan karena itu,
Saya akan terus mencarinya.
Saat aku berada di klub,
dia menggunakan waktu itu untuk membunuh korban
dan membuang tubuhnya.
Hal kedua adalah sesuatu
Saya ingin Anda memikirkannya.
Tuan. Club mengatakan dia mendengar suara tabrakan itu
tapi tidak melihat apa-apa.
- Saat itu jam 21.15.
- Benar.
Tetapi pada saat itu,
jalan itu diblokir karena banjir.
Cara tercepat untuk kembali ke klub
adalah rute melewati lahan kosong.
Jadi, apa alasannya
karena mengambil perjalanan pulang yang lebih lama
melewati kantor polisi?
Inilah alasan saya membahas hal itu.
Kami telah memastikan bahwa jenazahnya telah dipindahkan
ke tempat kosong untuk menjebak Ms. Chicken.
Apakah pelakunya tahu
tentang pertengkarannya dengan Gun-mi
- adalah poin penting.
- BENAR.
- Tapi dia memilih berbohong tentang hal itu--
- Kamu mengaku melihatnya.
Ya, tapi kenapa aku harus mengakuinya
jika aku pelakunya?
- Oke, kita akan mengumpulkan pendapat kita sekarang.
- Aku tidak melihatnya.
- Seorang Penari.
- Tuan Klub.
- Aku sudah begitu baik padamu.
- Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku bahkan membuat kesepakatan yang adil
pada kontrak kerja Anda.
Mereka berdua punya banyak waktu
untuk membunuh dan membuang mayatnya.
Tetapi ada hal lain yang perlu dipertimbangkan selain itu.
Perlu ada motif yang jelas
dan bukti yang kuat.
Mereka berdua punya cukup waktu untuk membunuhnya.
Namun dalam jendela peluang itu,
apakah pelakunya mempunyai alasan yang jelas
untuk membunuhnya?
Seorang Penari mengatakan dia berangkat pada jam 9:50 malam.
- dan pergi ke tempat Gun-mi pada jam 9:55 malam.
- Benar.
Saat dia di sana,
dia melihat tiket pesawat di laptopnya.
Tetapi pada saat itu, Tuan Klub
masih tidak punya motif untuk membunuhnya
karena dia menerima panggilan tersebut
dari Gu Lackey tentang anak laki-laki yang hilang
pada pukul 22.50.
Pada saat dia pertama kali meninggalkan rapat,
- dia tidak punya motif untuk membunuhnya.
- Kamu benar sekali.
Tetapi untuk menentang hal ini,
Seorang Penari bisa memunculkannya
panggilan keluar yang dia buat ke Gu Lackey.
- Apa?
- Dia menelepon Gu Lackey tadi malam.
Orang juga bisa berpendapat bahwa Kim Club
mendengar tentang siapa Lee Gun-mi
sebelum waktunya
dia mengaku pernah mendengarnya.
Awalnya aku mengira itu adalah Kim Club,
tapi kemudian saya beralih ke Dancer.
Ayo lakukan ini.
Kita sudah mendiskusikannya, tapi pada akhirnya,
terserah kamu siapa yang kamu pilih.
Pilihlah dengan bijak.
Sekarang,
harap identifikasi tersangka terakhir.
Oh, kita berbaris di belakang orang itu?
Anda pasti bercanda.
(KOSONG)
Seorang Penari, Anda telah teridentifikasi
- Di sini agak kosong.
- sebagai tersangka terakhir.
Silahkan masuk ke jail.
Kalian sungguh luar biasa.
Aku memang menganggapmu mencurigakan
sampai akhir sekalipun.
- Tuan Pengacara.
- Sangat mencurigakan.
Dia kesal.
- Orang lain bisa mati.
- Aku terlalu takut untuk melakukan kontak mata.
Jika Seorang Penari adalah pelaku sebenarnya,
Park Chicken, Klub Kim,
Ha Gold Spoon, dan Jang C-store
masing-masing akan memenangkan dua juta won,
dan Detektif Jang akan memenangkan satu juta won.
Sial, detektifnya tidak mendapat banyak.
Jika bukan Penari yang bersalah,
pembunuh sebenarnya akan mengklaim hadiah uangnya
dari semua pemain lainnya,
totalnya sepuluh juta won.
Pertaruhannya tinggi.
Episode keempat dari episode terakhir
permainan deduksi, Crime Scene Zero.
Seorang Penari telah dipilih sebagai pelakunya
dalam pembunuhan di distrik kehidupan malam.
Apakah dia benar-benar pelakunya
siapa yang membunuh Lee Gun-jun?
Kita semua bisa saja salah.
Ada apa dengan tawa jahat itu?
Ny. Seorang Penari.
Apakah Anda
Pembunuh Lee Gun-jun?
Ya, benar!
BERHASIL MENANGKAP PELAKUNYA
Lihat itu, teman-teman? Saya tidak pernah berbohong.
Kerja bagus.
- Tiga menit terakhir itu penting.
- Bagus sekali.
- Sayang sekali.
- Dia meyakinkan kita semua.
- Hampir saja.
- Terima kasih telah mempercayaiku.
- Aku merinding.
- Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
- Saya berubah pikiran pada detik terakhir.
- Aku berada di pagar,
jadi aku memercayai naluri awalku
tapi berubah pikiran beberapa menit yang lalu.
Anda membuat kami bingung
karena yang kamu lakukan hanyalah mengklaim
bahwa Anda memberi perintah
karena kamu adalah bosnya.
- Kalian membangkitkan kembali sifat burukku!
- Kamu menggali kuburmu sendiri.
Sekarang kami akan mengumumkannya
bukti penting yang Anda lewatkan.
- Bawa!
- Apakah kita melewatkan sesuatu?
Apakah itu alkohol atau obat-obatan?
- Apa itu soju?
- Apa yang mungkin terjadi?
Sudah kubilang ada sesuatu yang terjadi
dengan detektor kebocoran air.
- Bukankah itu pembersih tangan?
- Apakah dia menimbulkan reaksi dengan alkohol?
- Coba tebak bagaimana aku melakukannya.
- Dia membuat lubang di tutupnya.
Seperti ini.
Dia membuat lubang di tutupnya
dan menggantungkan botol di atasnya.
- Dia menggantungnya?
- Soju menetes dari botol.
Oh, dia melakukan itu dengan soju?
Dia menggantungnya di tempat pembersih?
BOTOL SOJU DIGANTUNG
DALAM PEMEGANG HAND SANITIZER
Peringatan detektor pertama adalah ujian,
tapi yang kedua
sengaja dipicu.
DIA MENIPU PERANGKATNYA
MENGIRIM PEMBERITAHUAN KE KIM CLUB
Di mana ini?
Itu terjadi di klub.
PETANI BOTOL SOJU
ADALAH DI MASUK KLUB
Pinnya juga ada di lantai.
- Benar?
- Pokoknya, pendeteksi kebocoran air
- ternyata menjadi petunjuk utama bagi kami.
- Ya.
Tunggu, kalau begitu Gun-jun... Aku tidak percaya dia.
- Kamu cukup kuat.
- Kamu brutal.
Bagaimana kamu bisa menghajar orang seperti itu?
- Haruskah aku mendemonstrasikannya?
- Tidak, kami baik-baik saja.
- Saya akan dengan senang hati melakukannya.
- Itu tidak perlu.
CERITA LENGKAP DI BALIK
PEMBUNUHAN DI KABUPATEN KEHIDUPAN MALAM
Seorang Penari selalu ingin menjadi
seorang idola K-pop sejak dia masih muda,
tapi dia ditolak
setiap kali dia mengikuti audisi.
Akhirnya, dia bergabung
agensi hiburan sebagai trainee
dan akhirnya dekat
untuk membuat debut impiannya
setelah menjalani perubahan total
dengan dukungan agensi.
Lalu muncullah kata-kata itu
yang benar-benar menghancurkan dunianya.
Untuk debut,
dia harus membayar kembali uangnya
yang telah dikeluarkan agensi untuknya.
Saat Seorang Penari putus asa
tidak punya cara untuk membayar kembali uangnya,
agensi menyarankan agar dia mengantarkan narkoba.
Setelah mengetahui hal itu semua peserta pelatihan lainnya
telah melunasi hutangnya
dan debut dengan cara yang sama,
dia mulai mengantarkan narkoba
tapi segera ditangkap oleh polisi.
Namun, bukannya kantor polisi,
dia dibawa ke klub
di kawasan kehidupan malam Stasiun Gangdam.
Ternyata, agensi itu adalah kedok
untuk jaringan distribusi obat
yang memanipulasi peserta pelatihan
untuk bekerja sebagai kurir,
dan Kim Club, mantan polisi,
adalah pemimpin mereka.
Kim Club membuat Seorang Penari
menandatangani kontrak yang tidak adil
dengan menambahkan biaya pembebasan penjara
ke hutang awal,
yang membuatnya tidak punya pilihan
tapi bekerja sebagai penari di Club Slam
dan mengantarkan obat-obatan ke pesta VIP pribadi.
Lalu suatu hari nanti,
seorang wanita seusianya bernama Lee Gun-mi
mendekatinya,
mengaku sebagai penggemar nomor satu.
Saat persahabatan mereka tumbuh dengan cepat,
Seorang Penari curhat padanya
tentang hutangnya yang sangat besar
dan perasaan sepihaknya
untuk Sendok Emas Ha.
Saat itulah Lee Gun-mi melamar
kesepakatan yang berbahaya.
Dia punya kesempatan menghasilkan banyak uang
dengan menjual foto pesta narkoba VIP
ke organisasi yang beroperasi di Tiongkok.
Dia semakin penuh harapan
agar dia bisa melunasi utangnya
dan menjadi bebas sehingga
dia akhirnya bisa debut sebagai idola.
Namun, beberapa hari kemudian,
dia kebetulan melihat Lee Gun-mi
dan Sendok Emas Ha
menjadi penuh kasih sayang satu sama lain.
Berpikir itu sahabatnya
telah mengkhianatinya dan mencuri suaminya,
dia diliputi amarah.
Malam itu,
dia dengan marah memanggil Lee Gun-mi
untuk membatalkan seluruh kesepakatan.
Apa yang dia dengar sebagai tanggapan
adalah kebenaran yang mengejutkan.
Dia memberitahu An Dancer
bahwa dia adalah seorang wanita transgender
yang tidak mampu membiayai operasi
dan itu hubungannya
dengan Ha Gold Spoon adalah kesalahpahaman.
Dia menjelaskan
itu setelah menjual fotonya,
mereka akan pergi ke Tiongkok bersama-sama,
di mana pun dia bisa
operasi penegasan gendernya,
dan An Dancer akan debut sebagai idola
dengan seorang yang terkenal
agensi hiburan di Tiongkok,
yang telah dia cari untuknya.
Setelah menyelesaikan kesalahpahaman,
Seorang Penari memotret pesta narkoba VIP
untuk mengamankan masa depan mereka.
Sambil memberikan fotonya kepada Lee Gun-mi,
keduanya berjanji
mereka akan melarikan diri ke Tiongkok bersama-sama
setelah An Dancer melunasi utangnya.
Namun, pada jam 9:30 malam.
pada hari mereka sepakat untuk bertemu,
Lee Gun-mi tidak dapat dihubungi.
Sementara itu, sesuai perintah Kim Club,
Penari mengunjungi kantor Ha Gold Spoon
untuk mengirimkan lamaran
untuk pertemuan pemilik bisnis
terkena dampak COVID-19.
Terdengar suara benturan keras
saat dia keluar dari kantor.
Dari jendela lorong,
dia melihat perdebatan terjadi
di tempat kosong.
Dikonsumsi oleh amarah,
Taman Ayam
mengancam nyawa Lee Gun-mi.
Setelah Park Chicken pergi,
Seorang Penari bernama Lee Gun-mi,
yang menunda pertemuan mereka selama 30 menit
karena kemunduran.
Tidak punya pilihan lain,
dia pergi ke pertemuan
dengan pemilik bisnis yang terkena dampak COVID-19
dengan Kim Club.
Namun, kecemasannya meningkat
karena Lee Gun-mi tidak dapat dihubungi lagi.
Pukul 21.50,
saat mereka sepakat untuk bertemu,
Seorang Penari meninggalkan tempat pertemuan.
Namun, alih-alih pergi ke Club Slam,
di situlah mereka sepakat untuk bertemu,
dia melihat Lee Gun-mi
menuju ke kantor Ha Gold Spoon
dan mengikutinya ke dalam.
Apa yang dia temukan setelah Lee Gun-mi pergi
mengejutkannya.
Lee Gun-mi telah menjual
bukan hanya foto pesta narkoba VIP
tapi juga informasi Seorang Penari
kepada organisasi di Tiongkok.
Dia berencana untuk menyimpannya
1,5 miliar won untuk dirinya sendiri
dan menyalahkan semuanya pada An Dancer
jika ada yang tidak beres.
Sekarang marah, Seorang Penari
melepas flash drive saat sedang diunggah
dan matikan komputer.
Saat itu, Lee Gun-mi kembali,
merebut flash drive dari An Dancer,
dan berlari kencang.
Dia mengejar Lee Gun-mi
di jalan buntu antara Club Slam
dan Ayam Utuh Gangster.
Seorang Penari yang marah
membanting Lee Gun-mi ke dinding
dan mengambil flash drive itu.
Saat Lee Gun-mi menerjangnya,
dia mendorongnya pergi,
menjatuhkannya ke tanah,
lalu mulai mencekiknya
dengan sekuat tenaga.
Dikonsumsi oleh kemarahan yang ekstrim,
Seorang Penari kehilangan kendali
dan memukul kepala Lee Gun-mi
beberapa kali
dengan tiang penyangga sabuk di dekatnya.
Saat dia akhirnya sadar,
Lee Gun-mi sudah mati.
Seorang Penari bergegas mencari jalan
untuk menyembunyikan tubuh,
panik atas pembunuhan yang tidak disengaja itu.
Pikirannya
segera kembali berperang
antara Park Chicken dan Lee Gun-mi.
Seperti yang dia putuskan
untuk memindahkan jenazah ke tempat kosong
untuk menjebak Park Chicken,
Kim Club meneleponnya.
Detektor kebocoran air
tidak berfungsi lagi, seperti biasa,
dan dia diperintahkan untuk memperbaikinya.
Setelah dengan cepat menyembunyikan tubuhnya
di restoran ayam
stasiun daur ulang,
dia memperbaiki detektor kebocoran air
di klub,
hanya untuk menyadari 20 menit telah berlalu
sejak dia meninggalkan rapat.
Untuk menghindari kecurigaan,
dia pikir yang terbaik adalah memberikan suaranya
pada pertemuan pertama,
lalu kembali lagi nanti untuk menangani mayatnya.
Untuk menemukan alasannya
untuk meninggalkan tempat itu lagi,
dia membuat lubang kecil
di tutup botol soju
dan menggantungnya terbalik
pada tempat pembersih tangan,
membiarkannya menetes dan akhirnya terpicu
pendeteksi kebocoran air.
Setelah kembali ke pertemuan
dan memberikan suaranya,
pemberitahuan kebocoran air
akhirnya masuk.
Seperti yang diharapkan,
Kim Club memerintahkannya untuk memperbaikinya lagi,
memberinya alasan untuk meninggalkan tempat tersebut.
Dia segera memperbaiki detektor kebocoran air
di Club Slam,
taruh botol soju dan pembersih tangan
kembali ke tempatnya,
dan pergi untuk memindahkan tubuh Lee Gun-mi.
Dia tidak bisa melewati kantor polisi
di sebelah Hansim Pocha
karena seorang petugas
ditempatkan di luar sepanjang malam.
Lorong antara Hansim Pocha
dan Gedung Goldspoon
diblokir karena banjir,
dan Bilah Sensibilitas
memasang CCTV di luar.
Saat itu,
dia teringat jalan rahasia
dia telah mengetahuinya
sambil melarikan diri dari tindakan keras polisi
di Bilah Sensibilitas.
Dia meninggalkan klub dan menuju ke tubuh,
berencana untuk menggerakkan tubuh
melalui lorong itu.
Sedang dalam perjalanan,
dia memperhatikan tanda larangan banjir
yang telah disisihkan.
Penghalang jalan telah dicabut
karena hujan sudah reda,
dan tandanya ada rodanya
dan cukup ruang di dalamnya,
sehingga ideal untuk mengangkut jenazah.
Menggunakan papan tanda sebagai gerobak darurat,
dia dengan cepat memuat
tubuh Lee Gun-mi ke atasnya
dan melewati gang yang sekarang tidak diblokir
untuk mencapai lahan kosong.
Setelah membuang mayatnya,
dia mencari di tubuh Lee Gun-mi
untuk ponselnya
untuk meninggalkan catatan panggilan
dan membuat alibi, tetapi tidak dapat menemukannya.
Yang bisa dia lakukan hanyalah meninggalkan panggilan tak terjawab,
lalu kembali ke rapat
setelah memasang tanda larangan banjir
kembali ke tempatnya.
Dia kemudian memberitahu Kim Club
bahwa itu memerlukan waktu agak lama
untuk memperbaiki pendeteksi kebocoran air.
Berharap hujan lebat
akan menghilangkan bukti apa pun,
dia memimpikan kejahatan yang sempurna
dengan Park Chicken yang disalahkan.
HUT HEOYOUNG LAND YANG PERTAMA
Pertandingan hari ini akan menjadi besar.
Ini adalah permainan taruhan pamungkas,
terbuka hanya untuk beberapa orang terpilih.
Tempat ini hanya untuk VIP.
Bong Cheon!
Apa-apaan ini?
Aku akan membunuh siapa pun yang melakukannya.
Dimana senjatanya?
Anda ingin dijebloskan ke penjara?
Akan kutunjukkan padamu!
Diam.
Membekukan!
- Ya ampun!
- Apa itu tadi?
Apa-apaan ini?
Terjemahan subtitle oleh: Yenny Kang